# 第一章 夜雨（上）

屋外传来噼里啪啦的雨声。
薇薇安小心翼翼地将矮脚凳子放在了灶台前，随即弯下腰从旁边的米袋里面抓起了两把糙米。袋子里面的粮食已经不多了，哥哥还是上个月才从码头偷到了一块银饰，这才换来这一袋子的糙米。即便她这半个月来已经精打细算了很多次，可是里面越来越少的粮食还是让她感到一丝恐慌。
没有食物了。
最多再过几天他们就要饿肚子了！
薇薇安眼睛通红地望了一眼破旧房屋内的小床，铺着发霉味道的被褥上可以看到一个昏迷中的年轻人。哥哥到今天还是没有醒来，那位曾经愿意帮助他们的牧师姐姐似乎也放弃希望，毕竟费尔主教并不愿意费尽心力去救一位小偷。
薇薇安坚强地擦去眼角的泪水，小心地从矮凳上爬了下来。
她今年才八岁，因为有些营养不良看起来很娇小的，生火做饭这样的事情对她来说还很困难。她双手抱着几块劈好的柴火，掰断一些白天捡来的树枝扔进灶台，因为外面连续下半天的大雨，柴火都沾上了一丝湿气，点燃的速度很慢，还伴随着一股呛鼻的浓烟。薇薇安顾不得双眼酸痛，鼓着小嘴拼命地吹起，等到里面柴火点燃后，这才轻轻地揉了揉眼睛。
“哥哥！……”
“你一定要醒过来啊！……薇薇安很想你！……”
“不要离开我！……”
一滴滴晶莹的泪珠滑落，薇薇安坐在灶台边轻轻地抽泣着，过了一会儿用小手擦了擦脸颊，被熏得黑漆漆脸上浮现两道白痕。家里面原本还有一些盐，可是上个礼拜已经吃完了，她想要学哥哥去偷一些，可是差点被那肥胖的店老板抓住，老板娘拿起扫帚在她的后背上抽了一下，哪怕是现在背上依旧是一片青紫色，稍微碰到便会感觉火辣辣的疼。
“汪汪！”
一只黑黄色的老狗走了过来，即便已经有些老态龙钟，可是依稀可以看出它原本是一只优秀的猎犬。薇薇安伸出小小的手掌，老狗默默地走到了她的身边，抬头看了一眼灶台的位置，口中发出低低地呜咽声。
“希斯。”
薇薇安将老狗抱在了怀里，仿佛是发现它眼中的渴望，轻轻地抽泣了一下，伸手轻柔地抚摸着它的后背，喃喃道：“食物已经不多了。”
“必须要留给哥哥吃，薇薇安也很饿，你等雨停后去外面找吃的吧。”
“对不起！”
“薇薇安是不是很没用？”
“没有办法偷到东西，也没有办法救哥哥，还老是喜欢哭……”
眼神浑浊的老狗仿佛是听懂了她的话，默默地收回了目光，伸出舌头舔了舔她的掌心，随即趴在她的脚下闭上眼睛假寐。
屋外传来一阵脚步声，似乎在门口停留了一下，隐约传来说话声。
原本老态龙钟的黑黄色老狗突然睁开了眼睛，一瞬间宛若饿狼凶悍，口中发出凶狠地呜声，朝着外面大声地吠了一下。
“该死！”
“早晚打杀了你这条老狗炖汤！”
外面传来一个男人气急败坏地声音，随即脚步声渐渐地远去。
薇薇安惊恐的脸色稍微平静了一点点，伸出小小的手掌摸了摸老狗的头，低声道：“希斯。”
“如果他敢进来你就咬他！”
“哥哥现在昏迷不醒，只有你能够保护我了。”
老狗在她的怀里轻轻拱了拱，虽然模样已经老态龙钟，可是依旧带着一丝凶煞之气。
它是一条哥拉斯猎犬！
在壮年的时候甚至可以搏杀豹子，玛瑙河一带的民间传说中它是地狱三首犬杂交留下来的后代。
可惜它已经很老了。
灶台上传来米粥的香味，老狗耸动了一下鼻子，随后又趴了回去。
薇薇安肚子发出一阵咕咕叫声，可她还是小心地爬上矮凳，用破旧缺了一角的陶碗盛起米粥，轻轻地吹了一下，随即用木勺子一点一点地喂给了床榻上的青年。她实在是太小了，力气也不大，没有办法扶起来哥哥，只能这么慢慢地喂他。
“哥哥！”
“快点吃！吃完就会好起来的！……”
“一切都会好起来的。”
小姑娘说着说着，眼泪又掉了下来，她伸手擦去泪水，放下碗爬下床铺去关门。
这里是琥珀城的贫民区。
一个充斥着小偷、强盗、人贩子的地方，在这里她一个无依无靠的小姑娘很难生存，如果不是她足够小心，身边还有希斯护着的话，恐怕光天化日便会有坏人将她绑走，只需要用迷药浸透的湿毛巾捂住她的口鼻，很快她便会失去意识，然后被装进麻袋卖给那些人贩子。贫民区有很多的小女孩就是这样失踪的，有些时候就连颇有姿色的妇女都会被绑架。
“希斯！”
薇薇安一点一点地喂着，等到床铺上的男子咽下大半碗，这才匆忙地喝了几口，用清水洗了洗小手脸颊，缩着娇小的身子钻进了发出一股霉味的被子里面。因为碰到后背上的伤口，小姑娘不由疼得抽泣了一下，随后才双手抱住年轻男子的手臂，对着门口的那条老狗道：“如果有人过来你就叫！”
“我知道他们想什么。”
“他们想着哥哥现在昏迷不醒，便想要把我卖给索西亚那个女人！”
“这样可以换来一笔钱。”
自幼在贫民区长大的她，知道的东西远比同龄孩子更多，索西亚是贫民区最大的人贩子，她会挑选出来漂亮的小女孩，然后培养成**，送到琥珀城内的大**。
一个才八岁的小女孩是没可能在贫民区生存的。
薇薇安眼角露出了一丝决然，俯身轻轻地在床铺上那宛若植物人般的年轻男子额前吻了吻，声音低落道：“就算是要卖也是我自己去卖！”
“然后拿那笔钱去请一个真正的牧师，也许可以救醒哥哥。”
她知道那会面对什么样的命运！
索西亚那个女人会先把她养几年，然后教她如何服侍男人，如果她长得足够漂亮，便会送给一些城内的贵族，否则就只有送入那些下三滥的**。
可是为了哥哥。
她愿意做任何事情，因为她就只有这一个亲人了。
屋外传来一阵打杀声。
薇薇安不由缩进了被窝里面，门口的那条老狗眼中也浮现一丝凶光。
那是贫民区的科伦和萨维在争夺地盘，自从哥哥失手被一位可怕的巫师重伤后，贫民区内的小偷便死掉了很多。原本的头目全部都横死在了街头，剩下来的人为了争夺地盘已经打过了很多次。根本没有卫兵过来管这里，因为这里是琥珀城被遗忘的角落。
他们在争夺活动的街区，也在争夺贫民区内的小孩。
因为无论是哪个帮派都需要培养小孩去偷东西，当初哥哥为了养活她也是这样成为一个小偷的。
薇薇安对于父母的记忆很模糊！
只知道母亲曾经有过一个丈夫，据说是一位出色的神偷，可惜最后他接受了一个任务，最终死在了某位巫师的高塔里。
从那个时候开始。
巫师便成为了她幼小心灵中最可怕的存在！
那个男人便是哥哥的生父，虽然她那时还没有出生，可是听哥哥提起过。
后来。
母亲带着年幼的哥哥渡过了一段颠沛流离的时期，因为生活所迫甚至在酒馆做过女侍，其实那就是兼职的**。薇薇安知道这些，她远比同龄人懂得的更多，这种生活一直到母亲遇到了一位神秘的冒险者。
很快，她便又怀孕了。
那位冒险者并没有娶她，只是将她当做一个**那样养着，那个男人便是薇薇安的生父。
据说也是一位强大的职业者。
希斯便是他的宠物，后来他诡异的失踪了。
只有这条老狗一直留在他们身边。
母亲连续失去了两个男人，精神开始有些失常，甚至一度患上了失魂症，最终还是病逝了。
那个时候她才三岁。
哥哥十二岁。
两个年幼的孩子失去了父母，很快便流落街头，哥哥那时候经常跟别人打架，为了争夺一些微薄的食物。
后来哥哥加入了帮会，成为了一个合格的小偷。
那时候。
他们的生活才渐渐安稳了起来，混乱的贫民区内也有了他们的一处容身之地。
凄厉的惨叫声传来。
薇薇安吓得浑身颤抖了一下，整个人都躲进了年轻男子的怀中，门口的老狗也忽然站了起来，目露凶光地望向了远处的小巷。
那里死了一个人！
在贫民区死人是很正常的事情，便是晨曦神殿的牧师也不会管贫民区内的死活。
附近的人都砰砰把门关上。
有人还拿起门栓，将大门死死地锁住，薇薇安也爬了起来，吃力地将一根门栓架起。
根据她在贫民区内生活多年的常识，如果死人的话问题很快就会变大，接下来肯定会打得更厉害，有可能波及到附近的人。
恐惧。
心中的恐惧让小姑娘抱紧了老狗，将它也带到了床脚下。
“希斯。”
她惊恐地望了望外面，可以看到一些雨中的人影，他们手持武器厮杀在一起。
鲜血流满了整条小巷，随后被雨水冲刷干净。
隐约可以闻到一丝血腥味！
薇薇安俯身摸了摸老狗的脑袋，因为恐惧幼小的身躯不由微微发抖，低喃道：“你会保护我的对吗？”
“嗷！”
老狗突然叫了一声。
小姑娘顿时吓了一跳，不过她随即便发现希斯并非是朝着外面叫，而是朝着床榻上的年轻男子叫了一声。
“哥哥！？”
薇薇安惊喜地转过身，发现床上年轻男子已经睁开了眼睛，嘴唇微微地动了一下。
一直以来的压力与恐惧瞬间爆发出来！
小小的身影一下子扑入了他的怀中，大颗大颗晶莹地泪珠顺着稚嫩的脸颊滑落。
………………

# 第二章 夜雨（下）

索伦缓缓地睁开眼睛。
已经连续半个月的时间，每次当他试图睁开眼睛时，脑中便浮现密密麻麻的数据流，无数的0和1在他的脑海中闪过，一瞬间便有一股好似大脑炸裂的痛苦。意识对于身体的感知很微弱，他的体内好似全部都是电流，将自身体内的静电场扰乱成一团乱麻。虽然可以听到感觉到外面的一切，可是他什么都干不了，就连动动手指都办不到！
不行！
我要醒来！
必须要醒过来！
虽然不知道为什么会重生在神秘的世界，可是索伦知道外面的小姑娘有危险。
那个一直细心照顾他的小姑娘有危险！
她叫薇薇安，今年八岁，有着漂亮的淡金色长发，笑得时候会有两个小小的酒窝。
她是索伦同母异父的妹妹。
也是贫民区内许多人贩子觊觎的目标，因为他们可以肯定这个小姑娘将来会变成大美人，只要稍微养一段时间便可以卖一个好价钱。一个没有父母的小姑娘，唯一的哥哥至今还昏迷不醒生死不知，没有比这更好更容易得手的目标了。
这是一个罪恶的世界！
索伦这半个月已经不止一次听到外面有人试图闯进来。
如果他们不是忌惮那条名为‘希斯’的老狗，恐怕薇薇安早就已经落入了他们的毒手。
“不行！”
“一定要醒过来！”
索伦的心中一次次的发出怒吼，甚至就连上辈子的记忆都变得模糊，那另一个名为索伦的记忆也变淡，心中唯一的执念便是醒来，保护那位可怜的小姑娘。
她已经很危险了！
贫民区内是无法让一个漂亮的仅有八岁的小姑娘生存。
在他的感知中，有两个恶徒已经在商量如何毒死那条名为‘希斯’的老狗，然后将薇薇安卖给一个名叫索西亚的女人。
这一切已经快要发生！
如果他不能够醒来的话，小姑娘将面对悲惨无比的命运！
………………
黑暗。
无边的黑暗。
索伦的脑海中依旧是无数的0和1，细微的电流在他的体内跳跃，他隐约间可以想起来一些前世发生的事情，随即便掺入了另外一些模糊的记忆。
那是很痛苦的事情！
在这撕裂灵魂的痛苦中，他渐渐回忆起来发生意外的养生仓，当时他的意识已经进入了虚拟空间，随后又回忆起来另外一幅画面，那是一个全身笼罩在黑色斗篷中的巫师，他朝着自己伸手一指，便是无数的电光闪烁，好似灵魂也被闪电粉碎！
朦朦胧胧间。
一个有着黑色眼睛，亚麻色头发，模样带着一丝青涩的少年浮现。
他朝着自己伸出手掌，郑重道：“保护她！”
“不要让她受到伤害！”
索伦的意识再次模糊了起来，便好似做了一场梦，梦里面发生了很多事情，那都是另外一个人的回忆。
他已经彻底的消失了！
只有一个名字留了下来，因为索伦觉得不应该让他就连名字也没有留下。
毕竟索伦感觉是他放弃了自我，自己才可以从沉睡中醒来！
他叫索伦。
所以他也叫索伦。
至于曾经叫做什么已经不重要了。
他现在最重要的事情是醒过来，然后赶在那群恶棍动手之前保护那个名叫薇薇安的小女孩。
无数的电流还在他的体内。
但是脑中永无止境的0和1似乎渐渐停止，隐约间有一种灵魂充实的感觉，便好似凭空多出来了一股精神力量，将他体内暴走的电流和01数字镇压，随后一道宛若惊雷般的闷响在他脑中炸开！
突然间。
索伦睁开了眼睛，眼前浮现一道熟悉的画面。
姓名：索伦。
种族：半精灵。
属性：力量12、敏捷19（+1）、体质15、智力18(+1)、感知15、魅力16。
阵营：守序邪恶。
职业：5级平民/1级盗贼【一阶】。
生命值：12/12。
经验值：150（未分配）。
技能点：无。
属性点：无。
状态：虚弱（灵魂复活）。
职业技能――潜行20，盗窃35，开锁45，陷阱15。
传奇技能――万能巧手【封印】（灵魂虚弱）。
个人专长――灵巧左手、过目不忘。
………………
“这是？！”
索伦的意识渐渐醒来，看着眼前浮现的画面，顿时想起来在养生仓发生意外前，自己正在某一个虚拟游戏当中。难怪他这半个月来脑中浮现那么多的0和1，原来养生仓发生意外的时候，游戏中的数据流也传输到了他的意识当中。这段时间他睁开眼就是密密麻麻的数据流，看起来一直到现在才彻底融合到了大脑中。
短暂的失神。
很快索伦便打起精神，尝试集中注意力，暗自道：“莫非真融合了数据流？那岂不是大脑变得接近生物智脑？”
“不知道可不可以这样！”
“将150点经验分配到平民职业！”
一道暖流浮现。
索伦惊讶的发现自己居然可以感觉到四肢的存在，体内的电流也逐渐消融，一股股的生机正在他的身体内运转。
“平民职业等级提升到10级！基础职业提升到满级！”
“获得25点技能点。”
一排熟悉的文字浮现。
索伦心中顿时涌起一片欣喜，因为眼前的一切都跟他曾经进入的虚拟游戏一模一样。
在他发生意外前，正好处于虚拟空间，意识被传输到了一款名为《诸神之战》的游戏当中。这是当时很火爆的游戏，在其他虚拟游戏还停留在75%左右真实度，它便已经高调的宣称完成技术突破，达到了100%的真实度。
这在地球联邦形成了极大的反响！
刚刚开始便吸引了无数人进入，索伦也是那个时候被吸引的，甚至还赞叹过他们发行的游戏仓都很有魔幻风格，下面居然还仿制了一个魔法阵的底舱。在他重生前的时代，虚拟世界是一个很重要的领域，因为星际时代需要大量的人才，掌握繁琐复杂到惊人的知识。这些都需要强大的记忆能力和演算能力。
虚拟世界最开始研究就是用于微电流刺激右脑区域，强化演算和记忆效果，让人体右脑开发度提高3%－10%左右。
可以说是某种程度上的人体智脑研究，甚至会在必要时植入智能芯片。
这个提升的进度比较缓慢，并且需要大量的耗费。
所以最后才繁衍出来了更加廉价的虚拟游戏领域，并且成为了一个很重要的核心领域。
“游戏是一切幼子（动物和人）生活和能力跳跃需要而产生的有意识的模拟活动。”――帕拉图。
在系统的学习之前，游戏是很重要的模拟手段。
正常学习所产生的枯燥情绪刺激的多是左脑，这种知识记忆会变得很容易遗忘。
所以我们应试教育记忆的知识已经遗忘得差不多。
而右脑需要更加活跃的情绪能量，并且拥有超高速大量记忆，以及真正意义上的过目不忘，比左脑的记忆力大100万倍！
两者的潜能差距在十万倍以上！
所以在星际时代对于脑域开发是一个很重要的领域，甚至许多工作的要求都是必须达到12%以上的脑域开发度，只要能够达到这样的要求，相关的专业知识会在很短时间内掌握。大量机械的运用使得对于高端人才的需求增加，底层劳动力被机器所替代也使得绝大部分人都变得无所事事，因此虚拟游戏这种廉价而又重要并且可以缓解社会矛盾的领域变得空前繁荣起来。
有研究表明。
在虚拟世界模拟出来的各种极端恶劣复杂的环境时，人类右脑的使用效果可以提高300%以上！
这对于开发右脑区域的潜能有着难以想象的作用。
虽然这种情况下会有‘一切都不是真的’，这种潜在的心理暗示，但是对于右脑区域的刺激依旧在正常学习环境下的数倍。
所以越真实的虚拟游戏，对于脑域刺激的效果就越明显。
提高的开发度也更高。
虽然这个更高的前提是从1%提升到了3%左右，进度并不算很明显，但已经算是很重大的突破。
毕竟现实环境下的刺激度最高只有1.5%。
因此在拥有工作资格之前，进入虚拟世界游戏是许多人必须经历且耗费大量时间的过程。
这个过程会比较漫长！
因为大脑的神秘领域决定了一切充满未知性。
………………
在发生意外前，索伦正控制着自己的传奇盗贼游戏角色准备潜入阴影神殿，盗取可以让自己获得半神神格的史诗级道具。因为那个时候他已经意识到了盗贼这个职业的局限性，如果没有半神神格的属性加持，在将来的神战中完全占不到优势。
当时他的进阶职业等级已经达到了20级，传奇职业的特殊技能选的便是――万能巧手！
“万能巧手【传奇技能】：传奇盗贼拥有灵巧无比的双手，在进行任何职业相关的判定时获得额外+5的判定加成，同时在使用任何武器战斗时都自动掌握精通级别以上的武器专长。
理论上万能巧手也可以使用任何的道具！
无论是诸神的宝藏，还是有些明确限制的武器装备，万能巧手都可以轻松地使用它们。”
万能巧手。
传奇盗贼进阶的看家技能，也是游戏中让许多人羡慕嫉妒咬牙切齿的无耻技能！
要不是盗贼进入传奇领域后的战斗能力不足，恐怕早就有人对此感到不满了。毕竟掌握了万能巧手后，盗贼便可以使用绝大部分的武器装备，别说是巫师的高阶奥术卷轴，就连许多有着苛刻要求的神器，传奇盗贼也可以灵活的使用。
并且几乎没有任何的副作用！
诸神之战！
这款虚拟游戏的职业进阶极为苛刻，平民职业提升是无法获得任何的属性点，就连基础生命值都无法提升。
唯一能够获得的就只有25点技能点。
只有当进阶职业等级提升的时候，才可以每提升两个职业等级获得一点宝贵的属性点。
………………
对于身体的感知渐渐恢复。
等到索伦再次睁开眼睛时，已经是第二天清晨。
薇薇安娇小的身子已经趴在床边睡着了，自从昨天他睁开眼睛后，小女孩兴奋得一晚上没睡着，趴在旁边照料到凌晨，这才迷迷糊糊地睡去。
“唔！”
一阵酸麻的痛楚。
索伦尝试抬起一根手指，立刻便有一种全身电击的感觉。
体内的电流还在，脑中依旧有一部分的数据流浮现，这让索伦越发怀疑自己的大脑是不是被意外改造成了生物智脑。因为学术领域的研究已经证明人脑可以作为超级智脑的核心构件，曾经就有大幅度推进地球文明进度的顶级科学家愿意贡献死后的大脑进行学术研究。
智能芯片也是在这个基础上开发出来的！
一道道的电流在体内跳跃。
不过随着这电击般的痛楚消失，他也渐渐恢复了对于身体的掌控，几乎是摇摇晃晃地坐了起来。
“哥……哥哥！”
薇薇安茫然地睁开了眼睛，随即惊喜无比地抱住了他的手臂，抽泣道：“呜呜呜！……”
“你终于好了！……薇薇安担心死了！……”
“好多坏人！”
“他们想要抓薇薇安去卖掉！……”
“幸……幸好有希斯在！……要不然薇薇安就被他们抓走了！……”
“希斯！？……”
睁开眼睛的薇薇安转头看了一眼房门，突然间全身一怔，松开索伦的手臂扑向了门槛，一把抱住了那条老狗的身子，惊恐道：“希斯你怎么了？”
“不要吓我！”
“不要吓薇薇安啊！”
“你快点醒醒？你叫一声？我求你叫一声好不好？”
一滴滴的眼泪落下。
薇薇安坐在墙角抱住黑黄色老狗的身子，默默地流下豆大的泪珠，老狗的身躯早就已经冰冷了。
它静静地趴在房门口。
睡得很安详！
它叫希斯，是一条哥拉斯猎犬，壮年的时候可以跟猎豹搏斗，可是它现在已经很老了。
自从索伦昏迷开始，它便一直紧紧跟着这个名叫薇薇安的小姑娘。
它在保护她。
它已经有半个月没有好好休息过了，因为那个时候只有它才可以保护薇薇安不受伤害。
它很疲惫，也很饿。
因为食物已经不多了，薇薇安一直在饿肚子，它自己也只能抽空抓一些曾经不屑一顾的老鼠。
可惜它已经太老了。
很多时候它依旧是在饿肚子，仅仅是依靠着护主的本能，老迈的它才可以支撑这么久。
现在索伦终于醒过来了。
它的任务也完成了。
它真的真的已经很老了，于是它趴在房门口，安详的睡去。
永远不会再醒来！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！

# 第三章 墓园区

雨后的道路一片泥泞。
贫民区里面永远都是一片烂泥路，一脚踩下去便会溅起泥浆污垢，偶尔也会有小巷角落里面的粪便垃圾被雨水冲刷出来，空气中永远存在着一股恶臭味。密密麻麻的低矮屋棚里面，可以看到许多表情麻木的人正在忙碌，他们需要修缮房屋然后赶去码头找一份苦力工作。每当遇到暴雨的时节，总会有许多房子漏水，偶尔还会有倒塌事件出现一些悲剧。
索伦抱着老狗已经冰凉的尸体走在泥泞恶臭的道路上，薇薇安神色黯然地牵着他的手，默默地跟在后面。
希斯已经死了！
那条从她出生开始便一只跟在身边的老狗，终于是走到了生命的尽头。
他们要去安葬它，就像对待一个人类一样。
它有这样的资格！
“索伦！……”
“那是索伦！……他醒过了！……”
“这下子有好戏看了。”
贫民区里面的人们不由窃窃私语，眼中带着一丝敬畏，因为眼前的少年是一位厉害的盗贼，他可以轻松地打倒三五个成年男子，据说曾经还用匕首钉住过飞舞的苍蝇。这条街附近有两个恶棍叫做巴拉斯和卡诺波，他们从索伦昏迷不醒开始便已经在打薇薇安的注意，甚至听说他们还拿了索西亚的一部分定金，这段时间没少警告过他们不要多管闲事！
贫民区是一片罪恶的土地。
没有人愿意为这位可怜的小姑娘出头，他们害怕那些恶棍，也没有能力去对抗他们。
“哥哥。”
“我们要去哪里？”
薇薇安穿着破旧的衣裙，那是很廉价的用亚麻布缝起来的裙子，无论是做工还是布料都很下等，只有贫民区的人才会穿它。索伦虽然曾经是一个优秀的盗贼，但是他上面还有一个更厉害的盗贼头目，他偷来的绝大部分东西都需要上供，留下来的仅仅够维持他们的基本生存。
这里有属于边缘人士的生存法则！
一个刚刚入行的盗贼哪怕是再优秀，也没有可能挑战这一种规则。
“去墓园。”
“希斯应该被安葬在那里。”
索伦看着眼前熟悉而又陌生的景象，不由将记忆中的一些画面重合，琥珀城让他感觉到一丝熟悉，因为曾经在游戏中他也听说过这个名字。不过那个时候已经是史诗剧情开启，混乱时空内爆发了一股可怕的力量，让诸神都暂时失去了神力，被迫以圣者的身份降临到世间。那是一段异常混乱的时期，每隔一段时间就有神祗回归国度，也有凡人屠神成功，玩家只是其中的一部分，甚至可以说是不太起眼的一部分。
因为《诸神之战》中，玩家的生命也仅仅只有三次。
每一次死亡后复活，体质属性便会永久性降低三点，最后更是不得不将灵魂回归冥土转世。
那段时间有许多强大的玩家崛起，但是很快便陨落了下去！
这个舞台属于所有人。
一直到动乱时期结束，诸神得以回归万神殿，这一场史诗级的浩劫才被终结。
万神殿内的诸神陨落了三分之一！
甚至包括魔法女神、秩序之主、黑夜女士、阴影主宰、恐惧魔王这样的强大神灵，都陨落在了这一场混乱的浩劫当中。
随后更加波澜壮阔的剧情拉开序幕。
诸神的王座从天界坠落，无数神灵的国度崩塌下坠到凡间，化做一个个特殊的位面存在。
那就是――诸神的国度。
玩家在经历了漫长的艰苦时期，只有幸存下来的少部分人，才有资格进入其中探索。
至于其他已经陨落的高手，必须要重新开始，最起码要将职业等级提升到高阶之后，才有资格去探索哪怕是最弱的狗头人之神葛洛沙斯的神国藏宝库。
许多纷乱的记忆浮现。
眼前有些熟悉的画面告诉索伦，这个世界将来会变成何等动乱的时期。
诸神化身的圣者撕裂大地，将超过十二块的下层位面大陆架板块彻底改变，其中三个下层位面完全沦为了火海、寒冰、死亡之地。地狱魔鬼的投影遍布四处，它们蛊惑人心掀起一场场的杀戮，就连玩家都不缺乏被它们所**的存在。深渊恶魔撕裂了天空，在一片无边的血色中降临，仅仅是深渊苏醒的第一天，便有十二座超过十万人的城池被屠戮一空！
那是玩家口中的黄昏时期。
即是诸神的黄昏，也是他们的黄昏，更是所有人的黄昏。
在这场波及整个宇宙位面的动乱当中，所有人都至少死过一次，哪怕是索伦也彻底陨落，灵魂不得不在冥土转世。
没有人可以躲过这一场浩劫！
就连天生英雄职业者模板的玩家，也有可能被人像碾死一只蚂蚁那样抹杀！
这是圣者的时代。
也是属于诸神的时代！
更是天界诸神最后的一场狂欢！
当浩劫结束。
属于凡人的时代也即将开启，无穷无尽的神之国度等待着他们去探索，诸神的藏宝库中有他们想要的一切。
无论是强大的力量，无穷的财富，还是所有人都渴望的永生！
………………
墓园不在贫民区。
贫民区只有乱葬岗，每隔一段时间就会有尸体被扔到那里，然后落魄的拾荒者将尸体剥得一干二净，等待着半夜野狗的出现。也有一些尸体会凭空的消失，那是被一些邪恶的施法者带走了，至于最后会变成什么样子，已经没有人想去知道。
希斯不能安葬在乱葬岗。
因为索伦已经看到了不少人眼中的贪婪，在他们眼中看到的是一堆美味的狗肉。
他相信只要自己将希斯安葬在那里，当天晚上便会有人将它挖出来，然后剥皮切块做成一大锅狗肉。
这里是贫民区！
生活在这里的绝大部分人都处于饥饿线上。
他们想吃肉。
如果不是吃人肉会堕入地狱深渊，恐怕有些饥饿的流浪汉会做一些令人发指的行为！
索伦还记得最开始进入游戏的时候！
那个时候他跟其他人都难以想象游戏中的环境居然会如此恶劣困难。
没有光芒四射的装备，没有美轮美奂的风景，更没有轻松发泄的战斗，有的只是生死胜负一瞬间的亡命搏杀，有的只是肮脏杂乱的贫民区，到处都是垃圾与粪便，以及无处不在的罪恶与黑暗。甚至为了获得一顿可口的饭菜，一件白板的武器，许多人都要冒着掉脑袋的风险。
许多刚刚进入游戏的人，都被其中的暗黑罪恶堕落给刺激很深，甚至一度在玩家中出现过很多的圣武士。
他们立下宏愿要改变这个罪恶堕落的游戏世界！
可是最终。
被改变的是他们，因为他们没有能力去挑战一个世界的规则。
世界不会轻易地被你改变！
所有进入《诸神之战》的玩家，都经历过一段艰难抉择的时期，因为在这个现代文明难以想象的黑暗时期中，他们会见到会经历许多曾经想都不敢想的事情！
可能邪恶而残忍，也可能神圣而伟大。
在这一片虚拟的世界中，所有人都必须选择自己的道路，无论他愿意还是不愿意。
也正是因为这样。
《诸神之战》对很多人来讲，几乎相当于生命中的另一个国度。
………………
墓园区。
这里是一片安静祥和的土地。
因为冥王之女的神殿建立在这里，这里是死者的安息之地，有牧师和神殿守卫保护这里，确定那些安息的灵魂不会受到打扰。可是并非所有人都有资格进入这里安息，因为那需要付出一笔报酬，财富女神曾经说过一句话，那就是世界上所有的一切都可以用金钱来衡量。
这是一个物欲横流的罪恶时代！
索伦抱着希斯的尸体默默地站在神殿前，当一位年老的牧师出现在了他的面前时，他带着薇薇安缓缓地低下头表示尊敬。最开始他还有些怀疑自己依旧在游戏世界里面，可是当亲眼看到一个个活生生的人，拥有独立意识的生命后，他知道自己是真的来到了一个真实存在的世界。
况且从薇薇安的口中，索伦知道他们从来不知道属性为何物！
虽然并不知道为什么。
但是索伦莫名的想起来了游戏仓底下好似装饰品一般的魔法阵。
因为略显阴森，不少人购买后都将它给卸掉了。
索伦的胆子比较大，所以保留了下来，不过后面似乎游戏公司也听从了玩家的意见，除了最开始的第一批游戏仓，以后都没有再加上这诡异的装饰。
“你确定要让它进入墓园？”
老牧师见过许多要把老死的宠物送入墓园区安息的贵族，可是从来没有见过像索伦这样的贫民。
他们身上穿着的衣服，还有脚上的烂泥，无一不证明着他们就仅仅是最下层的贫民。
索伦微微俯身道：“是的。”
“这是为了安葬它献给神殿的供奉。”
他取出一枚银德勒恭敬地递过去，作为一个天生的小偷，一路上的功夫已经足够他获得第一笔的收入。
只要不被人发现！
那是一枚闪闪发光的银德勒，是财富女神信徒制作的货币，就连地狱里面也可以流通！
老牧师深深地看了他一眼，随即抬手指了指一旁的箱子：“也许它是一只忠诚的猎犬。”
“才值得你这么做。”
“孩子。”
“跟我来，它会获得一处安息之地。”
索伦将那一枚银德勒放进了神殿门口的箱子，随即抱着希斯的尸体进入了后面的墓园。
一个小小的不起眼的角落。
当两人在墓园区内挖了一个坑将希斯安葬好时，一直默默发呆的薇薇安再次流下眼泪。
“希斯！……”
小女孩蹲坐在不起眼的坟墓前，低声地说了几句话，随后表情坚强地站了起来，小手握住了索伦的一根手指。
希斯只是一条不起眼的老狗。
它没有资格拥有墓碑，所以只有一个小小的坟墓。
在墓园的最角落。

# 第四章 一切都会好起来

当索伦带着薇薇安回到贫民区时。
他花了三个铜德勒购买了一根手臂粗长的黑面包，就是那种黑黑的硬硬的可以用来当做武器攻击入室盗窃的蠢贼，并且拥有1d3杀伤力的黑面包。下层贫民们用没脱壳的黑麦直接磨成粉末，粗糙的技术会让里面吃到木屑，以及一些奇怪的东西，冷掉之后硬得像根棒槌，只有用小刀切开放在水里面泡一下，才可以勉强咽得下去。
曾经有很多进入这个世界的人，因为受不了这样的食物而铤而走险！
许多玩家就是这样刚刚开始便进入了邪恶阵营。
索伦也是如此。
所以他成为了一个盗贼！
也许是现在他来到了一个更加真实的世界，也可能是身边多了一个小小的姑娘，索伦远比当初表现的更加沉稳耐心。他细心地切开黑面包，然后用热水泡化，接着递给面前的薇薇安，自己也咬了一口，忍受着那木屑一样的口感，默默地吞了下去。
不是他没有办法获得金钱。
而是他很清楚如果失手被抓会面对怎么样的命运！
这里毕竟不是游戏。
而他也不再是一个玩家，在这个陌生而熟悉的世界里，他必须要对自己的行为负责，更要对身边小小的薇薇安负责。琥珀城有许多强大的职业者，那些守护城市的卫兵全部都有10级民兵/3级战士以上的职业模板，除非是他把盗窃技能强化到75点以上，否则还是有可能被发现。
盗窃被抓是要被关进大牢的，有可能还会被打断一条手臂。
如果偷窃的目标是贵族的话！
虽然没有放盐，甚至可以说是只有一股难以下咽的口感，可是薇薇安还是吃得很开心，因为她是一个很容易满足的小姑娘。
并且她真的饿了！
只要有哥哥在身边，那么一切都会好起来的。
这半个月来的压力已经让小女孩感到万分疲惫，她现在就只想跟在哥哥身边，安安静静地做一个不起眼的小女孩。
“明天就给你买好吃的！”
索伦轻轻地抚摸着薇薇安的小脑袋，俯身在她的额头上亲了一下，认真道：“一切都会好起来的！”
“嗯。”
薇薇安轻轻地点了点头。
如果说这个世界上有谁可以获得她毫无保留的信任，那么这个人一定就是哥哥。
因为从她三岁开始，便是眼前这少年为她遮风挡雨！
默默地支撑到现在。
薇薇安还记得很小很小的时候，那个时候哥哥总是经常受伤，她什么都不会做，就只知道很没用的哭，鼻青脸肿的哥哥总是安慰她，说一切都会好起来的。
后来他们不用流落街头，终于在混乱的贫民区内有了一个小小的家！
一切都会好起来的。
今年才刚刚八岁的小姑娘对于很多事都是懵懵懂懂，但是她知道只要哥哥在，便会一直保护她。
这样真好！
索伦望着床上沉沉睡去的薇薇安，嘴角露出来一丝淡淡的笑意。
她真的累坏了。
一个才刚刚八岁的小姑娘，在这样混乱的贫民区支撑半个月，真的是很辛苦的事情。
恐怕她这么久从来没睡过一个好觉吧？
索伦翻开了木板下的暗格，从里面取出来了一柄寒光闪烁的匕首，嘴角露出一丝冷笑。
那些敢于打薇薇安主意的杂碎，也应该送他们下地狱了！
………………
黑夜悄悄地降临。
贫民区内一片黑暗，只有零星的几个地方还亮着灯火。
那里是火炉酒馆，贫民区为数不多的享受之一，这里可以用一个铜德勒买到一大杯兑水的劣质麦酒，虽然淡出来了一个鸟味，可依旧是许多下层贫民难得的享受。旁边有一排低矮的屋棚，只要再花上五个铜德勒，便可以找一个廉价的**进去快活一下。也不用指望她能有多好看，充其量就是有胸有屁股看起来像是个女人的生物罢了。
火炉酒馆外面是一条条幽暗的小巷。
晚上是没有多少人敢走的，因为这里边缘人士出没的地区。
整个贫民区内到处都是这样的昏暗小巷，一到晚上除了少部分人，其他人都是极少出门！
火炉酒馆内喧哗一片。
有码头讨生活的苦力，也有面色阴沉的帮派人士，还有一些三教九流的人物。
他们讨论最多的还是最近两个黑帮的争斗，也有人幸灾乐祸的说有人居然敢打薇薇安的注意，现在索伦醒过来了，有人要倒霉了。
说完话的刀疤瘦子，还意味莫名地看了看酒馆角落。
那里坐着两个男人。
便是想要动手将薇薇安卖给索西亚的巴拉斯和卡诺波，其中一个人走路一瘸一拐的，那是当初他们想强行动手时，被一条凶猛的老狗给咬伤的。
“走。”
巴拉斯阴沉地看了一眼酒馆内的其他人，随即道：“先回去。”
“总有办法对付索伦。”
卡若波将酒杯里面的劣质麦酒喝光，他是一个吝啬的人，一点儿都不会浪费。
两个人早就在前几天收下了索西亚的定金，如果到时候不能把薇薇安送过去，恐怕很快就会有人来找他们聊天。
现在已经是想收手也不可能了。
况且索伦一直把这个妹妹看得比命还重，两个人敢打她的注意，索伦绝对不会善罢甘休。
一道冷风吹进来。
酒馆里面的人骂骂咧咧了几句，回头看巴拉斯和卡诺波已经走出去了。
天空中的月亮灰蒙蒙的。
两个人走出酒馆后都不由打了一个冷颤，也许是因为喝了不少，巴拉斯出门便找了一个小巷钻进去，准备对着墙角放水。
这里是贫民区。
别说是小便，就连大便都有人在小巷角落里解决。
巴拉斯解开腰带放水，隐约听到火炉酒馆边屋棚里面传来的吱嘎声，不由低骂了一句，说得是契北地区的方言。
也许是想到了索伦醒来，他的脸色很不好看！
突然间。
他感觉全身的汗毛乍起，隐约看到小巷的阴暗角落里面，有什么影子晃动了一下。
来不及收回放水的家伙，他便是伸手摸向了后腰。
那里有一把匕首！
可是已经晚了。
索伦的身影在一瞬间凭空出现，朦朦胧胧的阴影中他的身影浮现，也不知道在这里等了多久。
一把寒光闪烁的匕首刺入了他的后心！
随即一只手掌捂住了巴拉斯的嘴巴，将他临死前的惨叫也堵了回去。
噗通！
索伦面无表情地收回了匕首，将上面的鲜血在尸体上擦干净。
他的眼前浮现一排数据：
“阴影躲藏成功！”
“背刺发动！”
“成功发动背刺*2，对目标造成12点伤害！”
“目标死亡！”
“抽取目标灵魂能量，获得杀戮经验30点。”
………………
虽然仅仅是一级的盗贼，可是在发动背刺的情况下，依旧可以造成双倍的暗杀伤害。
一个普通的贫民才只有五点左右的生命值。
以索伦高达15点的体质，进阶成为一级盗贼后也才只有12点生命值，区区一个贫民区的恶棍，已经足够他完成一击毙命了！
除非是对上其他的职业者，否则索伦足以轻松地暗杀目标。
小巷里面传来的响动惊醒了一旁的卡诺波，他不由浑身打了一个寒颤，随即朝着里面喊了一声：“巴拉斯？”
没有丝毫的回应。
犹豫了一下，他还是小心翼翼地朝里面靠近了一些，想要看看巴拉斯在干什么。
如果有什么不对劲，那他就立刻转身逃跑！
一道身影躬身在墙壁上一蹬腿，随即从小巷内飞射而出，高达十九点敏捷足以让索伦不借助外力直接跳跃上一楼的屋顶。他的身影宛若猎豹般扑了出来，一瞬间掐住了卡诺波的脖子，将他的喊叫逼了回去，冲击的力量让他扑到在地，随即一道寒芒划过，匕首切开了卡诺波的喉咙，接着从正面刺入了心脏。
索伦死死地摁住目标，直到尸体不在抽搐，他这才站了起来！
一身的血迹。
他皱着眉头看了看全身，随即从尸体上摸出钱袋，接着将匕首收回去。
两个恶棍身上的钱并不多，加起来才五个银德勒，二十几个铜德勒，在巴拉斯的尸体上还发现了一包劣质的**，应该就是准备用来对付希斯的。
“实力大致相当于一级的冒险者。”
索伦看了看自己的手掌，随即身影渐渐融入了阴影，朝着来的方向离去。
这是盗贼的潜行能力。
借助阴影的力量躲藏在其中，索伦在来之前便已经将技能点全部分配到了潜行上面，高达45点的潜行可以让他在阴影中变得朦胧且毫无声响，足以瞒过绝大部分的普通人。如果可以将潜行提升到100点，他甚至可以隐藏在阴影之中，完全看不出任何的迹象。等到潜行提升到150点开始，他便可以达成类似隐身术的效果，就算是站在你面前也觉察不到。
潜行从200点开始，就算是没有阴影，盗贼也可以完全的消失痕迹！
火炉酒馆依旧热闹喧哗。
一直到某个醉醺醺的家伙走出来，人们才发现了小巷边的两具尸体，早已经是冰冷无比。
没有人理会，也没有人追究。
这里是混乱的贫民区，死人的事情早就已经发生了很多次。
明天就会有人收拾他们的尸体！
………………
（ps：喜欢就收藏一下。主角的阵营是守序邪恶。）

# 第五章 一个清晨

索伦悄悄地回到家里。
薇薇安还在床上睡得很安详，嘴角挂着淡淡的笑意，可是随即好像梦到了什么不好的东西，一张白净的小脸上浮现一丝惊恐之色，梦呓道：“哥哥！……不要走！……不要离开我！……”
“不要！”
“你们不要抓我！……你们都是坏人！……”
“希斯……咬他们！……”
“呜呜呜。”
“希斯……你怎么了？……你不要吓我……”
薇薇安小手胡乱地挥舞着，眼睛还闭着，可是一双细细的手臂却好似要抱住什么。
正打算换掉身上沾血衣服的索伦赶紧走了过来，伸出手掌轻柔地在小女孩后背上拍着，可是好像碰到了什么，薇薇安一张小脸顿时浮现一丝痛楚。索伦飞快地掀起来了她的衣服，立刻便看到了小女孩后背上一条青紫色已经渐渐乌黑的痕迹，那是被人用棍棒大力抽打后留下来的伤痕，里面的淤血因为化不开已经渐渐发黑。
一瞬间！
索伦的脸色变得阴沉无比，眼中迸发出来强烈的杀机。
他爱怜地轻抚了一下薇薇安的脸颊，小心翼翼地将衣服放下去，喃喃道：“傻丫头！”
“身上有伤怎么不告诉我？”
这么重的伤。
她居然能够忍住一直不告诉自己，想必也是怕自己担心吧。
后背上的淤血已经发黑，恐怕受伤已经有一段时间了，小姑娘居然可以忍着伤照顾自己这么长一段时间，索伦想到这眼角不由微微湿润，那是以前从未有过的温情感动。星际时代的福利已经好到不需要父母养育也不需要子女赡养，亲情这种东西对于他而言是非常熟悉而又陌生的！
可是在眼前这个小姑娘的身上，他感觉到了心中一股暖暖的热流。
他是一个随遇而安的人。
半个月来的点点滴滴已经让他对眼前的小姑娘有了很深的羁绊，对于过去孤零零一个人的生活，反倒没有那么强烈的思念。
“没事的。”
“明天就会好起来。”
索伦轻轻地抚摸着薇薇安的小脑袋，安抚着正在做恶梦的她，低声道：“明天我就帮你找来治疗药剂，这点伤肯定没有问题，一点伤痕都不会留下。”
薇薇安渐渐地安静下来。
索伦起身脱下了衣服，露出来一身精瘦结实的肌肉，他将沾血的衣服扔进了灶台，随后看着身上的一道道伤疤沉默无语。想来以前索伦过得也是极为辛苦的，一个年幼的小男孩要养育一个只有三岁的妹妹，正常的途径几乎是不可能的。
他打过架，也杀过人！
一个才十八岁的年轻人，身上居然有密密麻麻数十条伤疤，也不知道他究竟死里逃生了多少次。
这些伤疤都是街头打斗留下来的，也有偷窃时失手被抓后留下来的鞭痕。
虽然仅仅是一个普通的少年，可是他经历过的一切恐怕比许多职业的冒险者更加沧桑！
微弱的火光浮现。
索伦换上了一套干净的衣衫，薇薇安是一个很勤快的小姑娘，虽然仅仅只有八岁，但是她总会做些力所能及的事情。
家里面总是会打扫的干干净净，衣服也会整齐地叠放起来。
他伸手摸了摸自己的脸颊，可以感觉到俊朗的轮廓，耳朵比普通人要尖俏一些，因为索伦的父亲是一个有四分之一血统的半精灵，所以他的身上应该也有八分之一的精灵血统。这也是为什么他要比许多普通人更加灵活，精灵的灵巧几乎是与生俱来的。
黑暗遮挡不住索伦的视线！
几乎所有的半精灵都拥有一定的夜视能力，他们是黑暗阴影中最好的刺客。
“底子很不错。”
索伦活动着自己的手腕，匕首在指尖飞舞，划出一道道的寒芒。“虽然没有职业者的英雄模板，属性也没有办法重新分配，但是整体素质比许多人都优秀。”
“唯一的缺点是力量。”
“普通人的属性值是10点左右，12点的力量也就是跟码头做苦力的工人差不多。”
“想必他也没有刻意锻炼过，一直都是以技巧面对一切！”
“敏捷很高！”
“但是如果没有接受正规的战斗训练，敏捷高反而不如力量高好用。”
“最起码力量可以直接解决对手！”
索伦将匕首换了一个手掌，飞速舞动的匕首几乎化为残影，他的左手异常灵活，甚至要比右手还要更强一些。
这是一种与生俱来的天赋！
如果可以稍微锻炼一下的话，便可以掌握双武器的战斗专长，是一种很不错的战斗能力。
“实力提升需要经验。”
索伦的身影在暗黑中渐渐变得朦胧，低声道：“现在看起来是没有任务，那获得经验值的途径便少了很多。”
“但是想必杀戮应该还是可以获得经验值的。”
“也不知道。”
“盗贼的职业开锁技能和拆除陷阱技能可不可以获得经验。”
杀戮经验。
这是一种最高级别的经验，可以用来分配到所有的职业、兼职、转职模板上！
至于盗贼开锁拆除陷阱获得的经验，那仅仅是低一等的职业经验，只能够用来分配提升盗贼的等级。
同样的，巫师抄录奥术卷轴获得的经验也是如此。
《诸神之战》里面获得经验可不是一件容易的事情，光靠杀怪获得的经验不多，有些时候一场传奇级别的冒险挑战，最后击杀的目标有可能是成年巨龙和巫妖，最终获得的经验也才不过几万，勉强可以提升一两个职业等级。当初索伦提升到传奇领域的盗贼，一共花费了数年的时间，先后击杀了三条巨龙和六个巫妖。
这其中一路走过来合作的团队，仅有三分之一的人幸存！
其他的全部被迫进入冥河轮回。
“万能巧手。”
索伦的眼中浮现一道精光，沉声道：“也不知道什么时候才会消除灵魂复活后的虚弱，如果可以重新掌握万能巧手，想必实力应该会获得极大的提升！”
夜越来越深。
索伦将匕首收了起来，放在随时可以拿到的地方，这才小心翼翼地爬上了床。
薇薇安小小的身子无意识地往他怀里挤了挤，随即发出喃喃地梦呓，用细细的手臂抱住了他的胳膊。
一夜过去。
索伦被轻微的动静唤醒，薇薇安侧着小脑袋看了他一会儿，随即嘴角路出一丝甜甜的笑意。
她小心翼翼地爬下床，因为碰到了后背上的伤口，一张小脸上不由露出来了一丝痛楚，随即她俯身穿起破旧的布鞋，拿起扫把开始打扫房间，将简陋的家具抹了一下。当她看到地面上的血迹时，小脸上不由露出来了一丝惊恐之色，随即飞快地跑过去掀起被子，确定索伦的身上没有受伤后，这才拍了拍胸口用抹布擦干净血迹。
只要不是索伦受伤流血就行，至于其他的她并不在意！
在她很小很小的时候，索伦曾经跟一群年龄更大的孩子打架，为了争夺一枚捡到的银德勒。
索伦被一群大孩子围着踢打，她躲在旁边的角落里哭泣，年幼的她根本没有力气，最终鼓起最大的勇气，她捡起一块石头朝着为首的大孩子扔了过去。愤怒的大孩子给了她一个耳光，脸顿时就肿了起来，一颗乳牙也被打掉了。
她至今还记得当时的情况，虽然她那时候还很小很小！
索伦看到倒地后的她好似疯掉了一样，原本抱着头默默挨打的他，突然好似野兽一般扑了过去，一口就咬在了那个大孩子的耳朵上。
血淋漓的耳朵被咬下来！
索伦双眼猩红地拿起一块石头便往他的脑袋上砸，一直砸到鲜血淋漓，恐惧的薇薇安扑过去拉住了他，这才没有让那大孩子当场被砸死。
虽然最后他还是死了。
尸体被发现时已经是很多天后，漂在贫民区外的烂水沟里，已经看不出原来的模样。
他们已经活得很不容易，除了彼此他们一无所有！
薇薇安不在乎索伦是不是一个小偷，有没有犯过罪，是不是杀过人，因为索伦身上所有的罪恶，她都愿意替他承担一半！
………………
薇薇安细心地打扫着房间。
在看到空荡荡的米袋时，她的小脸上浮现一丝忧色，但随即自言自语道：“哥哥已经醒过来了。”
“很快里面就会满满的装满米麦！”
她相信索伦，那是一种毫无原则的信任！
她挨过饿，甚至有一段时间经常饿肚子，但是哥哥从来没有让她失望过，即便是吃着带着哥哥血迹的食物心里很难受很难受。
可是她依旧坚信只要有哥哥在，一切都会好起来的。
是的。
一切都会好起来的。
于是她很快放下了这一点小担忧，口中轻轻哼着不成音调的歌谣，将房间里面的一切打扫得干干净净。
索伦缓缓地起身。
他穿上洗得灰白的破旧衣裳，伸手怜爱地摸了摸薇薇安的小脑袋，轻声道：“今天乖乖呆在家里。”
“过两天我们就搬到城里面住。”
薇薇安轻轻地点头，脸上露出来一丝欣喜，她丝毫没有想过从贫民区搬到城里面住是多么不容易的事情。
那需要一大笔钱，还需要获得一个自由民的身份！
她相信索伦。
因为索伦说过的话总是可以做到的！
即便是有些做不到，那也不是索伦的错，是因为这个世界上坏人太多了。
晨曦的阳光洒落在这间不起眼的破旧屋棚。
索伦用匕首将隔夜后硬得好似棒槌的黑面包切片，切成一块块大大小小一样的面包片，薇薇安垫着脚尖站在矮凳上将煮好的米粥拿下来，因为力气太小的缘故有些身子摇晃，索伦微笑着扶住了她，伸手将那破旧的陶盆接过来。
小姑娘仰起头，白净的小脸在阳光下朝着他甜甜一笑，露出来两个浅浅的小酒窝。
一切都是如此美好！
………………

# 第六章 码头区

一顿简陋却温馨的早餐。
当索伦准备出去时，薇薇安立刻便默默地站了起来，用小手替他整理了一下衣袖，然后站在凳子上踮起脚为他将衣领弄好。没有太多的话语，因为他们早已经有了默契，索伦轻轻摸了摸她的小脑袋，随即朝着低矮的屋棚外走去。
“哥……哥哥！……”
当索伦的身影离开后，薇薇安轻轻地缩了缩身子，将房门紧紧地锁住。
以前哥哥有事也是这样出去的，可是她并没有丝毫的害怕，因为她的身边还有希斯，哪怕是有坏人闯进来也有一条老狗保护她。贫民区发生入室抢劫的事情已经很多次了，现在希斯已经永远离开，房间只有她孤零零的一个人，始终免不了有一点害怕。
说到底。
她毕竟只是一个才八岁的小女孩。
一直以来，她都没有什么安全感，怕黑怕孤独怕一个人。
可是她又不能跟索伦说。
因为索伦也有很重要的事情，他需要弄回来钱，家里吃的东西已经不多了。
她不想成为哥哥的累赘。
即便她现在能做的事情很少，但是小姑娘还是觉得自己不应该让索伦担心。
“薇薇安。”
小女孩手中紧紧地握着扫帚，低声道：“你要学会坚强一些！”
“你要学会照顾自己。”
“哥哥已经醒过来了，没有人敢再过来打扰。”
“他们都怕哥哥！”
码头区。
这里是琥珀城人口最密集的地方，整个城市的经济都是由一条玛瑙河支撑起来的。
贫民区内绝大部分的男人都是在这里做苦力，玛瑙河络绎不绝的船只将各地的货物运输过来，然后需要大量的劳动力去搬运。这里也是帮派斗争最密集的地方，大大小小有十多个帮派在这里讨生活，无论是偷窃财物、克扣货物、还是勒索保护费，这里总能让许多帮派找到来钱的办法。
“那个是索伦？！”
一个高高瘦瘦的男人看了一眼远处走来的索伦，立刻便是朝着身边的人低声吩咐了一句，随即迎面走过来道：“索伦。”
“头儿想要见见你！”
索伦抬头看了一眼面前的男子，脑中一想便记起来了他是谁，一个名叫加里斯的家伙。
他是一位身手不错的战士。
曾经跟随别人做过一段时间的冒险者，可是没想到刚刚离开琥珀城不久，便遇到一群地精和豺狼人。豺狼人是很危险的生物，它们成群结队的活动，并且经常半夜偷袭冒险者。整个冒险者的队伍死得七七八八，他侥幸逃了回来，可是一条手臂却留下来了很严重的伤。后来便加入了本地的帮派，再也没有去做成为强大冒险者赢取惊人财富和声望的想法了。
如果按照职业模板计算，他应该是10级平民/3级战士。
比玛瑙城的卫兵弱一些！
“头儿？”
索伦注视着他，摇摇头：“头儿已经死了。”
“被那个巫师给杀了。”
一个根本不应该接的任务，不但害死了索伦，还害死了帮派内绝大部分的核心成员。
巫师是那么好惹的吗？
这个世界上有资格出来单独行动的巫师都是在一阶以上，换成职业模板最起码都是10级学者/5级巫师。
别说是区区一个帮派，就算是一队正规军也未必打得过他。
对于一阶以上巫师的可怕之处，索伦是再清楚不过了，如果不是他们本身太过脆弱，简直是最强大的一个职业。
这个世界疯狂的动乱时期即将开始，别说是区区高阶职业者，就连传奇领域都有可能被人杀鸡宰狗一样抹去。
他没有兴趣在一个本地不成气候的帮派上浪费时间。
“索伦。”
加里斯默默地看了他一眼，缓缓道：“科尔成为了新的头儿。”
“要不要去见他自己决定。”
“科尔可不是好说话的人。”
索伦是一个优秀的小偷，无论是哪个帮派都不会轻易放弃这样的财源。
他以前昏迷不醒还好说，毕竟没人会理会一个快死的家伙，可是他现在既然醒过来了，自然是要想办法把他拉拢过来。
索伦听出来了其中淡淡的威胁，眼睛不由微微眯起，露出来一丝杀意！
他是一个盗贼。
盗贼同样也是阴影中的刺客，他们比任何人都危险。
“我自己会决定。”
索伦没有在理会一旁的加里斯，朝着码头区那边走去。
他还有正事要做！
曾经的索伦因为顾及到薇薇安，在帮派里面显得有些懦弱，每次偷来的东西都要被剥削掉很大一部分，剩下来的几乎是仅仅够他们两个糊口。最主要的原因是原本的索伦并没有接受过正规的战斗训练，即便是有着超过18点的敏捷值，战斗力却远远比不上接受过正规训练的战士。可是现在的索伦并不一样，眼前的男人绝对在他手上撑不过三招！
………………
这一座不太起眼的仓库，里面存放着许多的货物，是码头区很常见的地方。
一道阴影悄无声息地靠近。
索伦小心地避过了外面的看守，那些人仅仅是强壮的普通人，他在进入其中后很快找到了一个箱子。
那是上锁的箱子，里面放着比较值钱的货物。
他从口袋里面摸出来了一根带钩的铁丝，目前他身上只有这最简陋的开锁工具。
索伦小心翼翼地伸了进去，随即手指灵活地转动起来。
叮！
咔嚓！
花费了一会儿的功夫，箱子上的锁很快就被撬开。
一排数据浮现：
“撬锁成功！”
“你的盗贼技艺获得提升，获得15点职业经验。”
当索伦看到眼前浮现的数据时，立刻便是稍微松了一口气。
看起来职业经验的获取方式还保留着。
盗贼前期并非是一个强大的战斗职业，没有战士那么强健的体魄，也无法像圣武士那样掌握特殊能力。野外的冒险杀戮对于盗贼而言都很危险，无论是低级的狗头人还是地精，都是一群一群的出现，其中许多都拥有灵敏的嗅觉，很容易发现潜行的低阶盗贼。所以在最开始的阶段，盗贼提升实力等级的办法就只有撬锁和解除陷阱。
这是最稳妥的办法！
在职业等级提升到5级之前，盗贼都可以通过撬锁来获取经验，在职业等级提升到10级以前，解除陷阱依旧可以获得不菲的职业经验。
至于后面，那就只有一些特殊的魔法锁和高级陷阱才有用！
普通的锁和陷阱已经无法提升盗贼技艺。
吱嘎！
索伦轻轻地打开了箱子，里面装得是一些茶砖，他没有动那些货物，而是继续寻常箱子。
同样的锁撬开两遍是无法获得职业经验的，想要获得经验必须要达成提高盗贼技巧的条件。码头有许多这样上锁的箱子，足够将他盗贼等级提高一点。
连续撬开了两三个箱子。
索伦的脚步突然在一个门口前停下了，他仔细地观察了一下地面，随即深吸了一口气。
啪嗒！
他轻轻地跃起，落在一个橡木桶上，随即伸出手指捏住了一根不起眼的丝线，将丝线提起固定缠绕在一颗钉子上，随即用匕首割断了另外一头，接着飞速地拆掉了一个报警装置。这是一个简陋的陷阱，如果不小心碰断了丝线，陷阱的另外一头便会响起警报铃声。
当时可有不少盗贼吃亏，被人抓住直接打成了残废！
《诸神之战》的世界很残酷。
那些被打成残废的盗贼没有人救治，也掏不起昂贵的治疗费用，最终彻底变成了残疾，以至于不得不死亡重来。
从一个低阶的职业者一路提升到传奇领域异常艰难！
很多人都一次次地倒下。
这不单单是需要实力，运气也是很重要的一部分！
索伦安静地等待着，仔细观察着地面，寻找还有可能存在的陷阱。
一个这样的仓库。
如果装设了警报陷阱，那么就不可能只有一个，必然还会有另外一个陷阱。
里面可能有什么值钱的东西。
果然！
索伦很快发现了木板下面的异样，他小心地用匕首撬起，手指稳稳地托住一点，不敢有丝毫的颤抖。
下面还有一个更危险的陷阱！
如果被触动的话，会有飞刀从两边射出来，极有可能让人当场毙命！
咔嚓。
索伦用匕首卡主了扳机，接着扭住一旁，嗦地一声两把飞刀从他的头顶射出，钉在了旁边的墙壁上。
一排数据浮现：
“解除陷阱成功。”
“你的盗贼技艺获得提升，获得50点职业经验。”
“解除陷阱成功。”
“你的盗贼技艺获得提升，获得120点职业经验。”
呼。
索伦松了一口气，稍微放松了一些，喃喃道：“果然还是拆除陷阱的经验高一些！”
“不过这东西也很危险。”
连续拆掉了两个陷阱，加上最开始撬锁获得的职业经验，索伦终于是凑够了200点经验值，毫不犹豫地选择提升盗贼等级。
“盗贼职业提升到2级。”
“获得23（敏捷值19+（智力18－10）*0.5）点技能点，生命值提高9点（职业生命6点+（体质15－10）*0.5）。”
“获得1点自由属性。”
相对于每一个职业等级都可以获得的技能点，自由属性点想要获得就很难了。
必须提升两个职业等级，才可以获得1点自由属性。
也就是说，下一次获得自由属性点必须要等到索伦将盗贼职业提升到4级才行。
这一点自由属性可以说相当宝贵！
索伦看了一眼自己的属性模板，毫不犹豫地将自由属性点分配到了敏捷值上，20点属性是一个门槛，低于二十点属性还在普通人的范围内，高出二十点就已经等于是进入超凡人类的行列。
仓库外面传来一阵脚步声。
索伦敏捷地跃起，手臂攀住屋顶横梁，随即悄悄地潜了出去。
仅仅是一点敏捷的提升。
便足以让他做出来许多曾经无法完成的高难度动作，无论是身体的条件反射还是灵敏度，都已经突破了常人的范围。
一个男人很快进来了。
他看了一眼仓库，随即脸色微变大声呼喝起来，很快外面就涌进来一群拿着武器的护卫。
看起来这个仓库以后是不能来了。
他们既然发现有贼进来过，以后肯定会加强守备！
………………

# 第七章 十字巷

果然。
当索伦潜行出去转了一圈，然后假装路过回来时，门口已经站了两个全副武装的护卫。
里面应该是有什么值钱的东西！
既然这边没有办法，索伦只能寻找下一个目标，码头区撬锁的机会很多，足够让他将盗贼等级提升到3级以上。等到职业等级提升到三级，普通的锁便已经没有办法提高他的盗贼技艺，只能想办法潜入琥珀城内撬开那些更高级的锁了。
不过有三级盗贼的能力便已经足够了，按照正常情况来讲，每一个城池的附近都会有一处隐藏的藏宝洞。
里面除了陷阱怪物之外，还会有一个宝箱。
那是玩家们前期所唯一能够获得的超凡物品，价值绝对是非常惊人！
一般情况下。
这样的藏宝洞是需要一队五级左右的冒险者才可以拿下，但是盗贼的优势便在这里，如果技艺足够高超的话，三级的盗贼也是可以单人潜入其中。洞穴是属于特殊的地理环境，在其中盗贼的潜行能力有隐藏的+5加成值，黑暗的洞穴可以让他们更轻松的潜行。
所有的技能点都被分配到了潜行上面。
索伦一口气将潜行技能加到了68点，盗窃目前的作用不大，35点技能值足够他偷窃一些反应迟钝的目标。这对于一个曾经的传奇领域盗贼而言很轻松，索伦可以轻松地判断出来哪些大腹便便的商人无法觉察他在偷东西。至于开锁已经有45点，应付现在的普通锁绰绰有余，等以后进入了琥珀城内才可能需要提升。
最低的技能是陷阱，用来拆除一些简单的报警装置还可以，应付藏宝洞里面的陷阱估计不行！
下一次提升盗贼等级，索伦便需要把陷阱技能提高到30点。
………………
“按照这么来看的话。”
“等到盗贼职业提升到3级，也可以获得一个额外的职业专长。”
索伦的身影在人群中转悠，等到他出来时，手里面已经多出来了几枚银德勒，高达20点的超凡人类敏捷值，足以让他在别人反应过来前，便偷走自己想要的东西。更别说是他本身还有两个非常不错的个人专长能力。
“灵巧左手【个人专长】：盗贼在长期的训练中拥有无比灵巧的左手，永久性提高自身的1点敏捷值，同时在进行盗窃、开锁、拆除陷阱时获得额外3点的加成值。”
（据说某种废纸的运动也可以锻炼手的灵巧度，双手交替使用的话可以增加2点敏捷值，但是必须进行体质豁免判定，否则体质降低3点。）
“过目不忘【个人专长】：长期的训练让你拥有过目不忘的能力，足以轻松地记住自己见过的目标，永久性提高1点智力，并且在记忆判定时获得额外3点的加成值。”
（如果你可以记忆超过一百位女优的名字，智力值永久性提高3点，但是魅力值会降低5点，有一定几率领悟猥琐光环。）
（请无视那些括号内的内容。――浮屠！）
前者是很罕见的个人专长。
后者则是可以通过培养，但是却不那么容易获得的特殊专长。
许多施法系职业者都曾经花费过大量的功夫，来训练自己获得过目不忘的个人专长。
一天的时间很快过去。
索伦在码头区撬开了十多个锁，同时盗窃了一些财物。
如果是曾经，现在便会有人过来收取上供，帮派里面有一两个职业等级5的战士，索伦根本不是他们的对手。一个合格的战士都拥有15点以上的力量值，并且拥有非常不俗的武器专长，以及相应的战斗技巧。职业等级5以上的战士有特殊的战斗天赋，力量属性有可能达到18点以上，曾经的索伦没有经过专业的战斗训练，根本不是他们的对手。
没有帮派压榨这些东西都是属于他一个人的！
算是比较丰厚的收入。
索伦一共偷到了十二块银德勒，足够他跟薇薇安一个多月的花销，并且还将职业经验累积到了200多点。
盗贼职业提升到3级需要500点的经验！
按照现在的进度，最多一天的时间就足够他把盗贼等级提升一级。
10级平民/5级盗贼。
这便算是进入二阶职业的范围，到时候索伦便可以掌握一个‘阴影袭杀’的特殊能力。
二阶职业者里面。
专精潜行掌握‘阴影袭杀’的盗贼是最危险的！
对其他人拥有一击必杀的能力。
贫民区。
当索伦回到自己住的低矮屋棚时，立刻听到了里面传出来的说话声。
他推开房门走了进去，看到一位模样清丽的少女牧师坐在凳子上，当看到索伦后她的表情顿时冷淡了下来，轻轻地哼了一声算是打过招呼，随后朝着一旁的薇薇安微笑道：“既然他回来了。”
“那我便离开了。”
“你自己一个人在这里要多多小心，有什么事情可以去晨曦神殿找我。”
薇薇安乖巧地点头，随即道谢道：“谢谢安亚丽姐姐。”
这位少女是晨曦神殿的见习牧师，信仰的是代表晨曦之光的神灵卡尔索罗斯，一个在混乱年**启后很快就陨落的神灵。卡尔索罗斯是光辉之主的属神，在混乱年代最先受到深渊恶魔的打击，光辉之主的神系内陨落的神灵超过一半！
恐怕很快这位少女便会失去一部分的神术能力。
她叫做安亚丽，偶然遇到薇薇安后便很喜欢这位小姑娘，之所以帮助索伦也是因为她。
可惜她的神术等级太低，没有办法治疗索伦的伤势。
作为信仰晨曦之光的牧师，安亚丽其实很讨厌身为盗贼的索伦，所以见到他大部分时候都没有好脸色。
也许在她看来，正是因为有这些小偷强盗，琥珀城的治安才会一直这么差。
“发生什么事情了？”
索伦等到少女牧师离开后，这才蹲了下来，轻抚着薇薇安的小脑袋询问道：“她怎么过来了？”
薇薇安看了他一眼，小声道：“今天有人鬼鬼祟祟地躲在附近。”
“好像是科尔的手下。”
“幸好安亚丽姐姐过来，这才把他们给吓跑了。”
“她还治好了我后背上的伤！”
薇薇安抬起小手掀起衣服，后背上那黑紫色的淤血已经消散，让本来索伦已经通过特殊渠道买来的轻微治疗药剂无处可用。贫民区没有铁匠铺也没有药剂店，想要购买这些必须要从一些黑市商人手里面倒买，很多武器都是这样流落出来的。
“科尔？”
索伦的眼中迸发出一丝杀机，他没有想到对方居然这么大胆，自己刚刚拒接他就敢派人过来。
难道他真的以为自己是好拿捏的吗？
“明天我就带你去城内，先找一个旅店住下来。”
索伦将一块顺手牵羊偷来的糖果递给薇薇安，轻声道：“城里面有卫兵巡视，治安也比这里好很多。”
“你呆在那里安全些。”
薇薇安轻轻点了点小脑袋，伸出小手接过糖果，拆开包装后放进嘴里，立刻笑得很开心道：“哥哥！”
“好甜好好吃！”
“你也吃一块吧。”
小小的手掌将一块糖果放入索伦的口中，她总是这么容易满足，贫民区内便宜的劣质糖果也可以让她很开心。
索伦脸上露出来了一丝笑意，张口也吃了一块。
涩涩的，甜甜的。
这是许多城内贵族不屑一顾的劣质麦芽糖。
贫民区内只有这个了。
薇薇安从板凳上站了起来，小手拍了拍索伦衣服上的灰尘，轻声道：“安亚丽姐姐是个好人。”
“你昏迷的时候没人肯帮我们。”
“只有她愿意帮忙。”
索伦微笑着刮了一下她的小琼鼻，小声道：“我知道。”
“她是一个好人。”
“有机会，我们会报答她的。”
虽然那个少女牧师很讨厌自己，但是不可否认自己欠她的人情。
索伦这个人恩怨分明。
天色昏暗。
两个人开始忙碌地准备晚餐，索伦带回来了一些熏肉，还有一些油盐调味料。
火炉酒馆的尸体已经被人发现。
附近其他人看他的目光中都带着一丝敬畏，偶尔闻到那边传来的肉香，也会不由地吞咽一下口水。
薇薇安吃了不少。
小肚子鼓鼓的，看到索伦促狭的目光，还不由小脸微红，有些羞恼地挥了挥小拳头。
她已经有很久没吃过肉了。
今天很满足！
索伦只是爱怜地轻抚着她的小脑袋，两个人随意地说着话，等到天色渐渐暗了下来，这才爬上了床。
黑夜降临。
一直闭目躺着的索伦睁开了眼睛，随即小心地抽出来被薇薇安抱住的胳膊。
他蹑手蹑脚地下床，穿上了衣服，拿起匕首放入后腰。
有些问题。
还是早点解决比较好！
索伦看了一眼床上熟睡的薇薇安，小心翼翼地关上房门离去。
黑夜是杀戮的时刻。
索伦没有精力为这些无聊的小事烦恼，更不想这些人威胁到薇薇安的安全。
既然他们敢把注意打到薇薇安的身上！
那么全部都下地狱去吧。
黑暗的阴影下，索伦面无表情地潜入阴影，随即身影渐渐地朦胧，眼中浮现出一丝冰冷的杀意。
十字巷依旧很热闹。
这里是贫民区内最繁华的地方，当然也只是相对于其他破烂的地方。
科尔成为了新的头目。
他聚拢了一帮贫民区的恶棍无赖，将这一块贫民区的肥肉争夺了下来。
这里有着两位数的妓、女，其中不乏颇有姿色的货色，偶尔也会有码头区的人过来玩，所以掌握了这里便掌握了贫民区内重要的一条财路。因为前几天刚刚跟另外一伙恶棍争夺过，十字巷内许多人身上都带着武器，过来玩的客人也比较少，妓、女无聊地站在一旁，偶尔有科尔的手下拉起一个走进旁边低矮的屋棚里面。
黑暗中。
一道身影悄无声息地出现，顺着墙角的影子靠近了他们。
杀戮才刚刚开始！
………………

# 第八章 杀人夜

吱嘎。
一个鹰钩鼻的恶棍走了出来，骂骂咧咧道：“臭**！”
“让你用嘴也不肯，要不是看你还能赚些钱，非得把你好好教训一下不可！”
他转过栏杆便进入了一个小巷，随后掏出家伙打算尿尿，贫民区内几乎没有专门设立的厕所，这里比十九世纪的伦敦更加恶臭污秽。你走在一条屋棚间的小巷内，一不小心便有可能踩到其他人的排泄物，所以基本上没有贵族富人来这里，甚至就连卫兵都懒得过来巡逻。
完全是任由他们在贫民区内自生自灭！
“操！”
“早晚要你好看！”
鹰钩鼻的恶棍刚刚说完话，突然感觉后颈有些发凉，还等不及他把武器掏出来，一只手臂便捂住了他的嘴巴，随即黑暗中的匕首划过寒光，一瞬间切开了他的喉咙。鲜血喷出去了很远，咕噜咕噜地往外冒，背后的身影卡住他的脖子，一直到尸体停止抽搐才放开。这时索伦的身影才在阴影中浮现，面无表情宛若死神一般。
一旦进入战斗状态，他便没有丝毫的怜悯之心。
要不然当初也不可能活着进入传奇领域！
他拖着尸体进入了小巷内，血迹铺满了地面，幸好黑暗掩盖了一切。
“卡博人呢？”
另外一个恶棍骂骂咧咧地走出来，不满道：“去尿个尿也半天！”
“头儿有事找他。”
那个恶棍四周张望了一下，明显感觉到了不对劲，因为前天才刚刚跟其他帮派打过一场，他警觉地摸出短刀，朝着小巷边靠近。
一股血腥味传来！
恶棍的脸色大变，张口便想要喊人，可是一瞬间阴影扭曲了一下。
一把匕首刺穿了他的后心，强有力的手臂勒住了他的脖子，将已经到喉咙的喊叫憋了回去。
“阴影躲藏成功！”
“背刺发动！”
“成功发动背刺*2，对目标造成16点伤害！”
“目标死亡！”
“抽取目标灵魂能量，获得经验值30点。”
………………
索伦拖着第二具尸体进入小巷。
连续杀掉了两个人，里面的血腥味已经非常浓郁，附近的人甚至感觉到了什么，一下子死死地锁住了大门。
铿锵！
索伦拿起了另外一把匕首，双手同时持有武器走了出来。
他身上的血腥味很浓郁。
继续隐藏下去已经毫无用处，对方很快就会警觉发现。
贫民区的帮派里面没有多少高手，拥有职业者模板的人更不多，他先干掉了两个已经足够了。
蹬蹬！
索伦的身影跳起在墙壁上一接力，便是落在了屋顶上。
高达20点的超凡人类敏捷让他在行走时没有丝毫的声音，他拿起一块瓦片扔了下去，瞬间动静便惊动了里面的其他人。三个拿着武器的帮派打手走了出来，为首的正是白天见过的加里斯，他警觉地张望了一下，这才招呼其人朝着旁边的小巷走去。
“啊！”
凄厉的惨叫声回荡。
索伦的身影宛若老鹰般从天而降，朝着落后的一个人扑了过去，匕首从他的后背一路切到了腰部，随即另外一只手划过一道寒光，从对方的下巴缝隙刺入了头骨内。
没有丝毫的犹豫。
索伦抬腿一蹬，将尸体踢飞了出去，接着甩出手中的匕首，当场命中了第二个敌人的心口。
“是你！……”
为首的战士低喝了一声，拔出长剑便是劈落下来，表情难看道：“你疯了吗！”
铛铛铛！
索伦手中的匕首划过妖异的轨迹，连续接住了对方的劈砍，沉声道：“你们不该把主意打到薇薇安的身上。”
“所以只能送你们全部下地狱了！”
盗贼绝对不能跟战士打持久战！
索伦一直清楚地记得这一点，所以在对方施展军用剑术的三连击后，便是一个侧步滑踢，另外一只手掌中诡异地浮现寒光，在敌人的腰部划了一道口子。
加里斯是一个警觉的家伙！
自从冒险受伤归来以后，他睡觉身上都穿着皮甲，坚韧牛皮制作的皮甲匕首是没有办法穿透的。
只能攻击他身上没有皮甲覆盖的地方才行。
鲜血渗出。
加里斯伸手捂住腰部，感觉那里一片发麻，脸色异常难看：“有毒！”
他记得很清楚。
索伦应该没有接受过任何的正规训练，怎么可能对他施展的军用剑术这么熟悉？
一眨眼便找到了他招式的漏洞！
是的。
也许曾经的索伦不知道，可是对于现在的索伦而言，加里斯施展的剑术简直是再熟悉不过。
甚至包括后面进阶的十字剑术、白鸦战术、逆斩剑术等等，索伦都可以说是异常的熟悉，一个传奇盗贼参加的战斗数百次，如果连对方的招式都不清楚，怎么可能活到传奇领域。加里斯只是一个贫民区的恶棍，除非他有什么特殊的奇遇，或者可以支付起来高昂的学习费用，否则他所唯一能够掌握的便只有低阶的军用剑术。
一种掌握后可以提高基础命中3点，同时使出【剑势－重劈】的基本剑术。
铿锵！
一丝火星迸发出来。
索伦的脚步划出一道奇异的轨迹，突然从正面转到了敌人的背后，随即刺入了加里斯的颈骨，接着翻转匕首转了一圈。
扑通！
加里斯的尸体倒地。
索伦原地喘息了一下，这才低声道：“能够死在暗影步下，也算对得起你职业者的身份。”
这是传奇盗贼的能力。
可是现在索伦根本没有能力掌握阴影之力，真正的暗影步应该是横跨阴影位面出现在对方的身后，他刚刚只不过是借助技巧和阴影躲藏的瞬间，迷惑了对方的视线然后绕过去而已。传奇盗贼已经领悟了阴影的真谛，在战斗时可以借助暗影的力量施展许多类法术能力。如果不是拥有高达二十点的超凡敏捷，索伦可以模拟出来不少当初的战斗技巧，他也不会轻易过来干掉这些恶棍。
不到一两分钟的时间，地面上便又留下三具尸体。
黑夜的阴影下。
附近的所有人都躲了起来，**们更是恐惧地躲在门后发抖。
索伦提起一具尸体，便是从大门撞了进去，贫民区帮派里面的人不少，但是真正的核心只有这些，那些凑人数的地痞无赖根本无用。以索伦现在的身手，对付那些地痞无赖可以砍瓜切菜一样杀个干净，绝大部分的职业者对付普通人都可以轻松以一敌十。
嗦！
弓弩发射的声音传来。
索伦提着的尸体震了一下，他瞬间松开尸体扑了过去，居然蹬腿凌空在墙壁上横着助跑了三步，这才落地扑向了眼前的敌人。
这超乎常人认识的技巧让敌人明显愣了一下！
还没等他们反映过来，便是有两个人捂住喉咙倒地，大股大股的鲜血往外冒。
索伦的反应简直是灵敏的过分，几乎是毫厘之差避开了劈下来的长刀，随即一脚踢飞一个凳子砸在敌人的脸上，接着反手卡住眼前敌人的手臂，匕首直接切开了对方的筋腱。随着一道痛呼声响起，飞舞的匕首划过寒光，在喉咙上划出一道半尺长的口中。
鲜血大股大股的涌出！
啪嗒！
索伦脚尖轻轻一勾，一把弓弩拿在了手中，他飞速地摆弄了一下，一脚踢开房门便是朝着前方一射。
一道弩矢射出！
房间内传来一声闷哼，紧接着痛呼声响起。
“索……索伦！……”
“不要杀我！……我让你做头儿！……以后你就是老大！……”
科尔是一个阴沉的中年男子，不过此刻他捂着手臂满脸恐惧，不断地哀求道：“不要杀我！”
“我以后都听你的。”
一道寒光。
索伦面无表情地割开了他的喉咙，随即皱着眉头看着自己满身的血迹，开始翻找房间内的财物。
一共是十一个人。
差不多是现在帮派内全部的核心成员，其中有三个进阶成为职业者。
可惜都是一级。
除了最开始的加里斯能够挡他几招，其他的基本上不是一合之敌！
毕竟不能指望贫民区有什么高手。
这里的人缺少食物，更没有财富和精力去训练，能够进阶成为职业者更多是因为经历过太多的街头斗殴。
正规训练的一级战士都可以正面单挑两三个！
索伦扯起一块床单，便将有价值的东西都卷了进去，最后打结成一个大包裹，直接扛起朝着面前走去。
有人在偷偷地张望。
不过却没有谁敢走出来，这种事情不是他们敢管的。
等到索伦的身影离去。
立刻便有数个男人鬼鬼祟祟地靠近，狠狠地瞪了一眼不远处的**，随即将尸体身上的财富翻了出来，接着跑进房屋内将有价值的东西搬走。
这个帮派已经覆灭了。
明天就会有其他帮派来接替他们，不趁现在捞点好处，将来就没有机会了。
这里是贫民区。
发生这样的事情再正常不过了。
………………

# 第九章 割喉者－索伦

第二天。
当薇薇安睁开眼睛，有些迷糊地揉了揉眼角，准备爬起来做早餐时。
眼前已经盛好了一碗香气扑鼻的燕麦粥。
随后便是索伦的笑脸，他手中拿着一个铁锅，系着围裙的模样有些滑稽可笑，正在认真地煎荷包蛋。
“哥哥。”
“会不会太浪费了？”
薇薇安狠狠地吸了一口油香味，伸出小手抱住索伦的脖子，踮起脚在他的脸颊上轻吻了一口，还悄悄地在他身上嗅了嗅，果然闻到了一丝淡淡的血腥味。不知道是为何，从她很小很小的时候开始，便对血腥味异常的敏感，索伦身上如果沾血了很难瞒过她。
聪明的小姑娘没有多问。
她只是有些可惜道：“哥哥你油放多了。”
“煎鸡蛋只要放一点点油就可以了。下次还是让我来做吧。”
“你看这么多油都浪费了。”
说完，她还抽了抽小琼鼻。
仿佛是闻着锅里面升腾起的油香味，便已经感觉到很满足。
“好了。”
“小管家婆！”
索伦将煎得不是很好看的鸡蛋放入碗里，伸手揉了揉薇薇安的小脑袋，无奈道：“下次让你来做行了吧？”
很丰盛的一顿早餐。
香气扑鼻的燕麦粥味道极好，煎好的鸡蛋放进碗里，上面立刻便浮开一层油脂，还有几块切成薄片的熏肉。
让人光是看着便感觉食欲大动！
这是只有城内贵族和富商才能够享受得起的早餐，薇薇安已经很久很久没吃过这么好的东西了。
享用完完这一顿丰盛的早餐。
小姑娘便开始收拾东西打扫房间，索伦的衣服也要洗一下。
外面隐约传来人声。
似乎有些面孔已经刻意路过这条街道许多次，索伦坐在门口雕刻着什么东西，拿着匕首的模样很认真。
“索伦阁下！”
终于一个看起来不像是好人的家伙走了过来，有些畏惧地道：“萨维感谢您帮他解决了一个**烦！”
“所以让我来送上一份礼物。”
他朝着后面招了招手，便有两个满脸横肉的家伙畏畏缩缩地过来，将一份礼盒捧了过来。
索伦抬起头看了他们一眼，随即示意一旁的薇薇安收下礼物，缓缓道：“东西我收下。”
“贫民区的事情我没有兴趣再管。”
“那几条街道吃不吃得下是萨维的事情，只要不再来打扰我的生活就行。”
“可以吗？”
声音渐渐地冷了起来，匕首在索伦的指尖化做一片残影。
带头的恶棍擦了擦冷汗，感觉脖子似乎有些发凉，结结巴巴道：“没……没问题！……”
“萨维也是这么想的！……”
………………
一夜之间。
对手帮派里面的核心成员被杀得一干二净！
当萨维得到这个消息时几乎是欣喜若狂，以为那群愚蠢的家伙又招惹了什么可怕的敌人。
但是当他知道动手的人是索伦时，萨维的脸色立刻便难看起来。
“老大！”
一个机灵的地痞跑了进来，气喘吁吁道：“已经打探清楚了。”
“似乎是科尔威胁了索伦，还派人想要抓他的妹妹做人质！”
“东沟街那边谁都知道索伦把这个妹妹看得比命还重要，科尔将主意打到了他的妹妹身上，这才引得索伦对他们下杀手！”
“以前也没怎么见他动手，没想到索伦居然这么厉害。”
“现在十字巷那里都叫他割喉者，就连码头区那边的人都听说了他的威名，十一个帮派精英全部都是被割开了喉咙，鲜血流得整个房间地面都是。”
“头儿。”
“咱们要不要出手对付他？”
一个独眼的家伙看了其他人，犹豫道：“虽然他很厉害，但毕竟是一个人。”
“如果任由他做大，恐怕十字巷咱们就吞不下来了。”
哐当！
萨维抓起一块东西就扔了过去，砸得那家伙满脸是血，脸色铁青道：“对付他？”
“你脑子进屎了吗？”
“他正面都可以干掉科尔那么多人，要是出手偷袭咱们一个个都得被杀光！”
“先不要轻举妄动。”
“派狗头强送一份礼物过去，看一看他到底是什么意思。那索伦既然有这么厉害，早晚是要离开贫民区的。”
“这样的人怎么会甘心呆在这鸟不拉屎的地方！”
“还有。”
“让人去十字巷那边盯着，看看索伦有没有占下那里的意思。”
“如果没有。”
“一定不要让其他人给抢过去了。”
一群手下都开始忙碌了起来，唯有萨维脸色难看地犹豫了一下，随即叫住一个人道：“让狗头强先过来，礼物我要亲自准备。”
既然那索伦可以半夜杀光科尔跟他的手下，恐怕同样也可以干掉自己。
这样的人太危险了！
还是先想办法讨好一下，萨维能够从一个街头小混混一路坐上帮派老大，不就是因为他能屈能伸从不来逞强吗？
一个活口都不留。
这手段就连他这种心狠手辣的帮派首领都有些惊悚，毕竟街头斗殴死伤其实并不高，他们还是会尽量避免手下死人。
要是人都死光了，谁还替他们卖命？
别看那些贫民区的地痞无赖没脑子，可是若哪个老大的手下老是死人，他们也不会傻乎乎地投奔过去。
………………
这是一个安静的早晨。
当然只是相对于索伦而言，在得到他的回复后萨维立刻便是高兴的要死，下令手下召集人马准备夺下十字巷附近的街道。既然索伦开口表明对贫民区没兴趣，那么这十字巷附近的地盘便是谁有能力吃下就是谁的，萨维今天足足召集了数百人，虽然大部分都是凑数的家伙，可是真正能动手提刀子上去砍人的也有上百人。
至于这上百人里面有多少经过专业的战斗训练，并且学习过真正的杀戮技巧。
那就别抱太大的期望了！
贫民区的帮派争斗是没有人管的，只要不掀起大乱子，死掉十几个人根本就没什么。所以当萨维叫齐了人手，很快便拿下了十字巷的地盘。
这里比起码头区差远了。
由于码头主宰了琥珀城将近一半的财富流通，因此一旦发生地盘变化时，甚至有可能一夜之间死掉上百人！
这才是足以惊动整个琥珀城的事情。
贫民区？
那破得跟个鸟样什么都没有地方，有什么值得好关注的！
是的。
真正拥有实力的人没兴趣关注贫民区，不过最近这些天他们也偶然听说过那边出现了一个很强的家伙。
似乎是叫做‘割喉者’索伦！
据说他干掉的敌人全部都是被割开了喉咙，在贫民区那边拥有很高的威望，虽然他并没有加入任何势力，可是贫民区那里的所有帮派首领都对他敬畏的很。
时间悄悄过去了两天。
就连薇薇安都敏感地发现了不对劲，四周看她的人明显带着一丝敬畏，跟她说话也有些畏畏缩缩的。
至于索伦，那些人都不敢面对他的目光！
“哥哥比以前威风了很多！”
薇薇安拿着扫帚清扫落叶，看了看外面喃喃道：“那天送东西过来的是萨维的手下。”
“他怎么会送那么贵重的礼物？”
“听说科尔的人都死光了。”
“是被一个叫做割喉者的人杀光了！那个割喉者应该是哥哥吧？”
“听着很霸气呢！”
“哥哥比以前厉害了很多。”
昨天路过那街拐角的杂货店，当初胖胖的拿棍子抽她后背的老板娘，看到她时脸都发白了。
当确定她就是索伦的妹妹时，肥胖的老板娘更是一下子跪在了她的面前，拼命地抽自己耳光，抽到脸都肿得老高，直到自己答应不计较过去的事，这才一脸感恩戴德地站了起来。那店老板还专门准备了一份礼物，盒子里面还塞了十多块银德勒，万分恭敬地说是给她压惊！
他们在恐惧。
虽然他们恐惧的是‘割喉者’索伦，可是这种恐惧的感觉还是让薇薇安有那么一丁点享受。
“啦啦啦！”
小姑娘哼着不成音调的歌谣，愉快地将房间打扫干净：“我们是坏蛋！我们是恶棍！”
“他们害怕我们！”
“再也没有人敢欺负我们！”
………………

# 第十章 超凡觉醒

两天的时间。
十字巷的杀戮已经沉淀，原本索伦还以为会多少惊动一下那些琥珀城的守卫，另外还做了一手脱身的准备，但是没有想到他们压根就没打算管贫民区的死活。一直到索伦在码头区徘徊了两天，将盗贼职业等级提升到了3级后，这才稍微知道了一些事情，也明白了为什么琥珀城警卫队压根没有管贫民区的帮派争斗升级事件。
原因很简单！
琥珀城发生了一件更严重的事情。
虽然警卫队已经竭力压下这件大事的消息，可还是陆陆续续地传出来了一些。
――“有人被剥皮了！”
码头区的灰色地带一直在悄悄流传这个消息，被剥皮的是一位可怜的更夫，当警卫队找到他时只剩下来一具血淋淋的尸体。这不是简单的剥皮事件，因为剥下来的人皮可以说是完美无缺，没有一丝一毫的破损，并且还放在最显眼的角落，仿佛是在嘲讽警卫队的无能！
这个世界上能有如此高超剥皮手法的只有两种人。
一种是地狱邪神的堕落信徒，另外是一种是深渊恶魔的追随者。
知道消息的人都产生了一丝恐慌，尤其是贵族们更是拼命的给警卫队施加压力，因为那更夫就是在贵族区报时被人剥皮的。
有邪神信徒或是恶魔追随者混入了琥珀城，并且还活动在贵族区附近！
警卫队现在已经忙成了一团。
他们正在拼命地寻找哪怕任何一丝的线索，哪里还有心情去管贫民区的死活。
这个消息传出来后。
无论是城内还是城外的诸多势力都收敛了许多，尤其是码头区游走在灰色地带的人，最近明显开始限制出手的次数。既然发生了剥皮事件，那么事情没可能就这样结束，根据灰色地带对于暗黑领域的了解，那些疯子不可能就这样收手的。
后面恐怕还会有血腥事件升级！
当索伦听到这个消息时，心中也是不好的震动了一下，随即便意识到了一点。
这是混乱时代即将来临的征兆！
在诸神黄昏之战爆发前，最先动手的便是地狱恶魔，它们的追随者掀起一场场的血腥杀戮，其中最常见的便是剥皮事件。这是一个邪恶而古老的仪式，代表着有新的灵魂堕落到了混乱邪恶的阵营，并且也意味着某一个波及整个南方公国的邪恶祭献仪式已经开始。
“连环剥皮事件已经开始了吗？”
索伦的身影站在码头区的角落中，眼神异常的凝重，喃喃道：“琥珀城！”
“这里应该是南方公国的地界。”
“虽然很陌生，但似乎以前曾经听过这个名字，琥珀城肯定在动乱时**启前发生过什么大事！”
“要不然那么多的城市自己不可能留下明显的印象。”
“到底发生了什么？”
索伦皱着眉头竭力回忆着，可惜依旧没有足够的线索，当时连续发生的大事实在太多了。
上古红龙都跑出来了一头！
许多人都好像疯了一样打算跑去屠龙，哪里还有人会关注南方公国一个城池发生的事情。
索伦那时候也忙碌在北方平原，一心打算想办法猎杀那头丘陵巨人。
屠龙？
他当时是没那么天真。
不过以一个五级盗贼职业等级，没有任何的兼职转职进阶掌握，就打算独立猎杀一头丘陵巨人，已经算是有点疯狂且非常冒险的举动了。要知道一头丘陵巨人的挑战等级是10，意味着需要一队职业等级10以上的冒险者才有一半可能击败它。
“剥皮事件开始了。”
索伦看了看码头区人来人往的货物，仿佛预见到了即将来临的动乱，喃喃道：“看起来应该要去一趟隐蔽藏宝洞了。”
力量。
这是动乱时代最重要的东西。
因为只有力量才可以保证自己活下来，也只有力量才可以保护自己珍惜的一切！
诸神即将来临。
属于圣者的时代已经拉开序幕！
凡人是没有资格干涉历史的轨迹，更没有人可以阻止这场浩劫的到来，当年数千万玩家都做不到的事情，索伦毫不认为他一个人可以办到。他唯一能做的就是在动乱年代真正来临之前，为自己积累更多的实力，最起码在面对危险时可以自保！
………………
两天的时间。
已经足够索伦摸清隐蔽藏宝洞的大致所在！
几乎绝大部分的城市都有这样一个隐蔽的藏宝洞，据说是曾经某一位强大巫妖的手笔，似乎是打算谋划什么阴谋，可惜还没完成它便已经陨落了。当初许多人都探索过这些藏宝洞，从其中找出来了许多乱七八糟的东西，甚至还包括制作巫妖躯体的部件。不过真正吸引索伦的还是藏宝洞里面的超凡装备，这个世界的超凡装备非常稀有，获得的难度比所有人想象的更高！
藏宝洞是前期唯一一个可以获得超凡装备，并且有一定几率拿到传奇物品的地方。
既然是巫妖布置的地方，那么必然线索跟亡灵有关。
只要在城市里面打听一下闹鬼的地方，然后进行简单的排除，便可以找出来隐蔽藏宝洞的所在。
前世这样的藏宝洞很早就被人抢先探索光了，现在应该是没有人跟索伦争夺。不过由于无法找到信任的人一起行动，他也只能够单人冒险进去探索了。只希望里面的挑战难度不会超过5级，毕竟曾经也有挑战难度高达8级以上的藏宝洞。
当时是覆灭了六队冒险者，只有最后一队侥幸完成，拿到了一个巫妖的命匣。
可惜已经损坏了！
在码头区忙碌了两三天后，索伦的职业等级已经提升到了三级，属性方面也获得了提高。
姓名：索伦。
种族：半精灵。
属性：力量12、敏捷20（+1）、体质15、智力18(+1)、感知15、魅力16。
阵营：守序邪恶。
职业：10级平民（满级）/3级盗贼（125/750）【一阶】。
生命值：30/30。
经验值：360（杀戮经验）、120点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
状态：正常。
职业技能――潜行78，盗窃35，开锁45，陷阱30。
传奇技能――万能巧手【封印】（虚弱状态）。
个人专长――灵巧左手、过目不忘。
职业专长――阴影掌握。
………………
从提升到3级开始，盗贼撬锁获得的职业经验将大幅度的降低。
只有一些高明复杂的锁才可以获得职业经验，同时最简单的报警陷阱也无法提升盗贼技艺。最开始可以拿到几十点职业经验的锁，现在最多可以获得几点的职业经验。因此索伦也没有必要在它们身上浪费时间，毕竟五级开始后盗贼基本上很难从撬锁上再获得职业经验了。
每个冒险者职业都会在提升三级时获得一次明显的提高！
比如说巫师，在到达三级时可以领悟一个施法专长，同时可以学习掌握二阶奥术魔法。圣武士在三级时可以掌握审判邪恶的专长，德鲁伊在三级时可以获得动物感知专长等等。其中提升最大的应该还是战士，可以获得一个‘强韧觉醒’的职业专长，永久性提高10点生命值，并且获得5%的物理伤害豁免。
这是将来传奇战士领悟‘绝对坚韧’和‘刚毅不屈’的前置条件！
相对于其他职业者。
盗贼获得的第一个职业专长很一般，那就是最基础的阴影掌握。
在这个特殊的世界，一个人的实力包含着许多方面，其中有职业所附带的能力，也有个人所锻炼领悟出来的能力。就好比拥有的专长，个人专长是自己所掌握训练领悟出来的专属能力，而是职业专长则是绝大部分相同职业者都拥有的能力技巧。
比如说盗贼。
几乎绝大部分3级以上的盗贼都拥有阴影掌握的职业专长，除非个人属性天赋太低，就连最基本的阴影掌握都领悟不了。所以其他的盗贼基本上都拥有‘阴影掌握’的职业专长，不过却未必有‘灵巧左手’和‘过目不忘’的个人专长。
“阴影掌握【职业专长】：盗贼在长期的训练争斗中逐渐感觉到了阴影的力量，这股力量已经渐渐渗入了他们的血脉，让他们可以在阴影中更好的隐藏自己。盗贼在阴影中潜行时技能等级提高5点，当脱离阴影发动攻击时，可以额外附加1点的暗影伤害。”
职业提升到五级后，可以成为二阶的冒险者。
那个时候盗贼可以掌握一个战斗技能――‘阴影袭杀’！现在的阴影掌握便是学习阴影袭杀的前置条件！
这个阶段诸多职业都会有一次明显的提升，不过索伦喜欢称呼这为‘超凡觉醒’。
因为其他的职业专长也是差不多。
“强韧觉醒【职业专长】：战士在长期的训练和战斗中，体内的血脉力量已经逐渐脱离普通人的范围，一般的伤势已经很难对他形成致命的威胁！战士永久性提高自身10点生命值，并且获得5%的物理伤害豁免，异常状态判定时额外获得+2的优势！”
然后是圣武士的职业专长。
“审判邪恶【职业专长】：圣武士坚定的信仰经受住了诸多的考验，当遇到邪恶的目标时，他总是可以轻松地判断出来，这样可以避免他们被邪恶的目标欺骗利用。当圣武士同邪恶阵营的敌人战斗时，他可以祈求一丝秩序神力加持，这股力量已经渗入了他们的血脉，所以每一次命中邪恶敌人时，都可以额外附加1点的神圣伤害。”
这是‘破邪斩’的前置专长，也是世界上还有那么多圣武士活着的原因。
他们对邪恶的直觉很敏锐！
要不然这群死脑筋早就被人给玩死了。
职业专长的差别不大，大部分是因为职业等级的提升而觉醒了一定的超凡能力，这种专长会随着等级提升逐渐强化，很多职业专长更是传奇领域掌握顶级能力的关键。比如说盗贼要领悟‘暗影步’的战斗技能，便必须要掌握到‘阴影主宰’以上的职业专长。
………………

# 第十一章 藏宝洞

琥珀城闹鬼的地方并不多。
索伦只是稍微打探了一下便确定隐蔽藏宝洞大致的位置所在，玛瑙河以北大约一公里有一片乱葬岗，不止一次有人在那里看见鬼魂活动的痕迹。这是藏宝洞比较明显的标志之一，巫妖总是喜欢将这些洞穴安排在距离死亡更近的地方。
“有鬼魂？”
“那么可能需要一点圣水。”
为了保证薇薇安的安全，虽然索伦有把握探索那个藏宝洞，可是却不确定自己需要花费多长的时间，所以便打算将她送到晨曦神殿让安亚丽牧师照看一下。便是那位曾经帮过索伦，可是却总对他冷眼冷语的牧师少女，有她照顾薇薇安的话应该没有什么问题。当然，晨曦神殿也不可能无缘无故收留一个小姑娘，索伦早就准备好了一笔献给神殿的钱。
晨曦神殿。
索伦朝着住持神殿的费尔牧师微微俯身，当对方接过他奉上的钱袋，听到里面一阵清脆悦耳的银德勒撞击声后，立刻便是春风满面道：“没有问题！”
“晨曦之主庇佑所有信仰他的教徒，这位小姑娘可以在神殿里面住一段时间。”
“就让她跟着安亚丽见习牧师吧。”
这是一个离不开金钱的世界。
即便是拥有强大力量的牧师也是同样如此，他们需要扩大侍奉神祗的信仰，需要在下层贫民中吸收信徒。这些东西全部都离不开钱，神殿维持需要钱，布施信徒需要钱，举行神圣仪式更需要钱。现在就连绝大部分神殿的牧师都开始公然出售神术治疗驱除疾病复原伤势等等，以换取足够维持神殿扩大信仰的财富，区区收留一个小姑娘几天，外加出售几加仑圣水算什么事情？
晨曦神殿并不算强大，在琥珀城只能排到二线以下。
所以贵族们供奉时总会有更好的选择，索伦献出来的这一笔钱便显得颇为珍贵了。
一共是六十枚银德勒。
相当于最近晨曦神殿半个月内收到的供奉，可以让费尔牧师将主持神圣仪式的器具换成一两件银器。
毕竟这是财富女神信徒打造的银币，二十枚便有一磅的重量！
“多谢费尔牧师。”
索伦很有礼貌的表示感谢，随后朝着身边的安亚丽牧师微笑道：“薇薇安这几天便麻烦你了！”
“哼。”
少女牧师轻轻地哼了一声，不过却并没有拒绝，虽然依旧不喜欢索伦，可是她对身边的小姑娘却是一眼就喜欢得很。安亚丽当然知道索伦的钱来路不干净，恐怕不是偷来的便是跟贫民区的帮派争斗有关，不过费尔牧师已经为她晋级正式牧师的神圣仪式筹备很久了。好不容易有索伦愿意奉献上这么一笔钱，当然要拿过来为她准备神术赐予的神圣仪式。
如果有两个正式的牧师，晨曦神殿应该可以很快进入琥珀城二流中上的行列！
“薇薇安先跟着安亚丽姐姐。”
索伦伸手轻抚了一下小姑娘的脑袋，安慰道：“过两天我就过来接你！”
来之前他便已经跟小姑娘讲过了。
对于索伦的安排薇薇安并没有丝毫的反对，只是很听话地点点头：“嗯。”
“不用担心我啦。”
“薇薇安很乖的，绝对不会乱跑。”
索伦俯身在她的额头轻吻了一下，随即拿起圣水朝着晨曦神殿外走去。
既然剥皮事件已经发生，他也需要加快一下脚步了。
在诸神被迫以圣者的身份行走世间之前，神殿应该是琥珀城最安全的地方之一，这里被信仰汇聚的神力所笼罩，还有守护神殿的护卫，没有多少邪恶敢轻易涉足。即便晨曦神殿这样的二流神殿，除了一位正式的牧师外还有六位强大的神殿守卫。
实力基本上都是二阶以上！
其中一位神殿守卫甚至还有三阶的实力，保守估计拥有10级骑士侍从/10级骑士/5级神殿守护者，或者是10级骑士侍从/10级战士/5级神殿守护者的职业模板。
前面第一个职业等级代表着自己转职前的基础职业。
比如说绝大部分的原住民巫师都拥有10级学者的职业等级，这是因为他们需要在学习法术前先认字，拥有一定的知识基础。又比如说许多进阶战士的职业者都拥有10级民兵的前缀，这是代表着他们在成为正式的战士前接受着民兵等级的训练。
至于索伦的10级平民，这是代表着最低级的前置职业。
没有民兵所附加的武器掌握度，也没有学者附带的知识加成值，唯一的好处便是可以获得25个技能点，同时进阶到任何职业行列。
只要你的天赋属性足够的话！
前置的基础职业一般不会增加什么属性点，不过根据侧重点不同还是有些差距，就好比近战系最好的前置就是10级骑士侍从，可以额外获得一个武器专长的技能点。但这是对于玩家拥有的职业者模板而言。如果把这个模板换到原住民的身上，便是索伦出生就是一个平民，从小接受的都是平民教育，幼年时期自身属性的成长全看造化，是成为天才还是庸才都很难预料，一直到他进阶成为一个盗贼。
而那三阶的神殿骑士从小接受的就是骑士侍从的训练教育，年幼时期便已经有过战斗训练，对于大部分武器有所掌握，所以他部分属性先天会比平民高出来许多，无论是力量还是体质等等，并且一直持续到他成为一个战士或者骑士，开始以职业者的身份继续提升实力。
因此在过去，玩家们判断一个原住民基础属性的高低，看得就是他们的前置职业。
平民职业综合一般，民兵职业稍微强一些，骑士侍从综合属性偏高，学者拥有先天的知识优势。
总结来讲。
那就是同样的二阶职业者，神殿守卫要比野路子战士难对付得多了。
野路子战士可能属性比他们低一节，掌握的能力也就只有基础剑术，可是神殿守卫却会属性高出一部分，同时掌握三种以上的进阶能力。
十字剑术精通后的【剑势－十字斩】可是让索伦记忆深刻！
………………
乱葬岗。
当索伦来到这里时已经是下午，他花费了半天的时间，这才找到了洞穴的入口。
那是一个简单的隐蔽装置，更像是一种陷阱机关。
随着乱葬岗附近的一块岩石被挪动十公分，不远处的小山坡出现了一个黑漆漆的洞口。当索伦的身影进入其中后，岩石立刻回到了原处，洞口也消失的无影无踪。不愧是出自巫妖的手笔，有些安排在索伦这个曾经的传奇盗贼看来，也是极为高明的地方。
一片黑暗。
洞穴内两旁有损坏的火炬，如果是普通人进来不点火把恐怕走路都不能，不过索伦作为一个拥有八分之一精灵血统的半精灵，还是拥有一定的夜视能力。所以他不需要点燃火把便可以大致看清洞穴内的一切，这是他敢孤身一人探索藏宝洞的关键。
潜行+夜视=悄无声息。
不需要照明工具便意味着不会惊动洞穴里面的怪物。
安全系数提高一大截！
索伦的身影渐渐融入了黑暗，随着苏醒了‘阴影掌握’的职业专长，他已经能够感觉到暗影之力的存在，这是不同于以往的感觉。在黑暗中他的身影渐渐朦胧，宛若消失在了阴影中，只有当他移动的时候，才能隐约觉察到阴影里的轻微变化。
他的呼吸，他的心跳，他的气味都被阴影所掩盖！
“吱嘎。”
前方传来一阵脚步声，索伦轻轻地拔出了匕首，躲在洞穴内的一个角落里等待着。
藏宝洞的面积不小。
毕竟巫妖也不可能就在地底挖一个坑就算了，这里的地下通道很多，其中还有不少守护的怪物，以及巫妖当初布置的陷阱。
一只骷髅出现在了索伦的眼前。
它的眼中没有亮起灵魂之火，代表着它只是最低级的复生骷髅，可能是因为这里浓郁的死亡能量，这才无意识地守护在这里。这样的骷髅比较好对付，一般职业者都可以对付一两个，不过随便干掉一大群是不可能的，因为它们的实力大致相当于正规训练以上的民兵，并且身上还没有什么致命弱点，毕竟骷髅也是属于超凡生物的一种。
即便它是最低级的亡灵生物。
索伦的身影悄悄靠近，无意识活动的骷髅没有丝毫觉察，它的手中拿着一把生锈的铁剑，似乎是曾经探索这里而死掉的冒险者。剧情原住民冒险者的数量并不比玩家少，甚至跟玩家合作乃至背后偷袭干掉玩家的邪恶阵营都不少，任何低估《诸神之战》世界的人都要付出代价。
一道寒光乍现在黑暗中！
索伦的身影在阴影中浮现，瞬间挥出匕首刺向了骷髅的脊椎骨。
“阴影躲藏成功！”
“背刺发动！”
“成功发动背刺*2，对目标造成18（+1）点伤害！”
“目标严重受伤！”
………………
这是索伦第一次背刺成功却没有秒杀敌人。
不过对此他并不感到意外，因为他手里拿着的是普通匕首，没有附魔也没有超凡特性。对付亡灵生物很难达成一击必杀，毕竟亡灵生物也有超凡生物的额外加成。骷髅虽然挑战难度只有1级，可是生命值却有30点以上，没有血肉反而比普通人更耐打了。
铛铛铛！
骷髅的战斗本能还在，受到攻击后的第一反应便是一剑斩下，带出一道凌厉的破空声，索伦用匕首架住攻击，不由身体都沉了一下。
“力量有16点以上。”
索伦闪身避开第二道攻击，然后活动了一下微微发麻的手臂，暗自道：“它生前应该是进阶战士，要不然变成亡灵后不可能还有这么高的力量。”
10点力量就是普通人的标准。
12点力量相当于码头区天天劳动的苦力工人。
14点力量算是普通人里面比较力气大的。
16点力量大致等于前世的举重运动员。
18点力量就比较夸张，能够单手提着一百多斤的武器砍人，砍完还不带喘气的就是这种人。
一般能够达到16点以上的都是专门训练的近战职业者。
属性点是最难提升的东西，两个职业等级才可以获得一点自由属性，即便是提升到20级进入传奇领域，也才不过10个自由属性点而已。这一点上索伦的缺陷就比较大，他的力量只有12点，因为年幼时的经历没有刻意锻炼过力量，本身也不是什么天神神力的血统，所以力气也就只跟码头区扛箱子的苦力差不多。
至于20点的超凡力量，可以打一个简单的比方。
山丘巨人。
一个身高5米左右，体重接近半吨，平时拿着成人腰部粗的狼牙棒当武器的庞然大物！
没错。
这个家伙就是20点超凡力量的标准！
如果不是天生神力的话，许多战士一路提升到了二阶职业者，也未必有20点以上的超凡力量。
………………

# 第十二章 强酸陷阱

（这是明天的更新。。。明天要去买点东西，因为自动更新不知道为什么不能用，所以今天一起发出来。）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
铛铛铛！
匕首在连续的招架下崩裂口子，毕竟只是普通的武器，正常耗损是很严重的事情。当初索伦还没有将实力提升到二阶之前，身上一直都是带着三把以上的武器，为的便是可以在战斗损坏后备用。普通的装备基本上可以在铁匠铺买到，但是附魔超凡装备却很罕见，索伦还是一次探索远古遗迹才拿到了一件趁手的兵器。
必须提到一点的是索伦最擅长的武器比较特殊！
不是匕首，而是弯刀。
合格的弯刀很难在南方城市买到，即便是白板的普通装备都一样，因为稍微好一点钢制过硬锻造工艺合格的白板武器，价格也需要五枚金德勒左右。因此曾经很长一段时间刚刚进入诸神之战的玩家都在为获得一件上等的白板武器而奋斗着。至于现在索伦手里面拿着的匕首，论品质其实应该是灰色装备，真正的白板匕首应该是用精钢折叠锻造的武器。
“果然还是应该先搞到一把弯刀才好！”
索伦原地一个侧身，腰部扭转了一百八十度，匕首劈在了骷髅的后颈骨上，瞬间便震碎了目标最后一丝死亡能量，整幅躯体都散落成一地的碎骨头。他看了看得到的45点杀戮经验，将手中已经差不多损坏的匕首扔掉，喃喃道：“南方城市没有什么弯刀，想要买到合适的最起码要到靠近草原的地方。”
索伦用的自然不是普通的弯刀。
甚至如果按照他最严格的要求，北方草原上也买不到他需要的弯刀，只有幽暗地域最顶尖的锻造大师才可以打造出来他需要的弯刀。贤者沙漠里的圆月弯刀太轻，北茫草原上的剔骨弯刀太脆，真正能够索伦感到趁手的只有带着部分唐刀特性并且融合了**优势的重型弯刀。这种弯刀的份量很重，光是刀背都可以敲死食人魔，劈砍时的杀伤力可以发挥到最大，索伦当初曾经一刀劈开过三尺厚的大理石。
一尺是30厘米左右，三尺接近一米厚！
就算是成年巨龙也架不住他一刀劈下去的威力，要不然幽暗地域里面也不会流传一个双刀暴力盗贼的传说。甚至有人说如果他进阶的不是潜行者，而是兼职狂战士、剑圣或者武器大师的话，正面单挑一头上古红龙都是有可能的。
使用重型弯刀战斗需要最低14点的力量！
索伦当初的一对弯刀是专门进入幽暗地域打造的传奇武器，一把重18公斤，另外一把重16公斤，必须要18点以上的力量值才可以玩得动。
他的身影渐渐融入阴影。
索伦也不指望一开始便能弄到超凡武器，只要可以搞到一件精品军用制式武器他便已经满足了。
一般来讲！
十五枚左右的金德勒便可以买到。
现阶段南方公国使用的还是银本位制度，银德勒才是公认的货币，金子只能够算是贵重金属，即便是财富女神信徒打造的金德勒，也仅仅还是在贵族高层之间流通。一枚金德勒的价值等于十枚银德勒，无论是金德勒还是银德勒，二十枚的重量刚好是一磅。至于铜德勒很多都是下层私铸的，有不少粗制滥造，跟银德勒的比例会有浮动，当初可没少人在这上面吃亏！
玩家们为此还骂娘了很长一段时间。
就是因为诸神之战做得实在是太过真实，就连统一的货币都没有。
要不是还有一个财富女神衡量了货币杠杆，各个种族地域的货币换算就可以让许多人感到崩溃了！
不过这种极度真实的世界规则，还是受到了许多人的追捧。
当初的索伦便是其中之一！
对他而言诸神之战完全就是另外一个世界，也是自己生命中必不可少的一部分经历，甚至可以说是生命的一种延伸。
这才是他为什么这么容易接受一切的原因。
………………
随着渐渐深入洞穴，阴森的感觉越发浓郁。
索伦的眼前出现了第一条岔路口，还有三具已经彻底腐烂成白骨的尸体。
“是陷阱。”
索伦单手提起一具尸骨看了看，喃喃道：“看起来这个家伙是被弩矢射死的！这里原来应该安置了很强劲的弩矢陷阱。”
肋骨都被射断了三根，索伦一眼便可以判断这个家伙身上最少中了十箭以上。
一个陷阱是很难布置这么多次的攻击。
索伦耸了耸肩膀，从尸体身上翻出来一些银德勒，还有腐烂的不知名纸张，以及一个铜质的勋章。他将银德勒收了起来，随后看了看那张纸，上面的字迹已经彻底模糊了，至于最后那个铜质勋章他倒是很熟悉，是冒险者工会的标志，正式的e级冒险者。
“真是一个倒霉的家伙。”
“看起来他死了以后，同伴还拿他的尸体挡了几次陷阱。”
果然冒险才是最好的发财途径。
索伦只是翻了一下团灭在陷阱下的尸体，便找出来了十多枚银德勒，还有两枚闪亮的金德勒。
差不多相当于他干掉贫民区帮派的收入了！
“一个，两个，三个。”
索伦将尸骨扔到了一边，也许是曾经在诸神之战里面经历了太多，现在真实的面对白骨尸体也感觉没什么，只是自言自语：“算上开始的骷髅，四个家伙看起来都是穿镶皮甲的战士，法爷们应该不会加入这样的低级冒险团队。”
“那么还有一个盗贼呢？”
巫师、牧师、德鲁伊、术士都是典型的高富帅职业者。
一张奥术飞弹的卷轴砸出去都是三十枚金德勒，怎么可能加入这样的低级冒险者团队。
因为战斗力很**，诸神藏宝库里面的施法系职业者全部都被尊称为法爷。不过法爷也是苦逼的代名词，常规一阶奥术魔法有三十多种，通过奥术卷轴抄录学习完需要花费1500枚金德勒左右。如果是寻找一位原住民老师则只需要一半花费，但也是将近七八百枚金德勒。
这仅仅是一阶奥术的花费！
牧师德鲁伊虽然可以使用神术，但无论是‘神灵赐福’的仪式，还是‘自然恩赐’的祭典，都需要花费500枚金德勒以上的材料去准备。如果选择一个神灵去信仰，花费的一部分会由神殿负担，但也需要300枚金德勒左右。术士虽然说有血脉觉醒的优势，可以自动掌握法术能力，可是举行血脉进阶晋升的仪式更加昂贵。
如果索伦没记错的话，第一次提升血脉的晋级仪式需要1000枚金德勒左右的材料。
因为当时他就被一个术士同伴借走了大半的积蓄。
相比之下！
近战系职业者就要容易得多，有把刀就能砍人了。
一般情况下，法爷们职业等级才五级左右，近战系的许多职业都达到了八级乃至十级以上了。
赚钱的难度你看现在索伦的身价便可以感觉到。
为了凑齐那庞大的花费，九成以上的法爷都有过一段相当苦逼的日子。
曾经酒馆流传过这么一句话！
――“回报无法确定高于100枚金德勒的冒险，是没有可能请动那些法爷的！”
低阶施法系战斗力低下。
想要发挥出足够的威力最起码需要5个职业等级以上，所以绝大部分的低级冒险者队伍里面都没有法系职业者。
因此！
索伦才判断必定还有一个盗贼。
在没有法爷们成功率90%以上的‘侦查陷阱’，那么也就只有让盗贼去依靠职业经验判断了。
低阶盗贼发现陷阱的几率你也不要抱有太大的期望！
这个阶段的盗贼撬锁还行，对陷阱技能的掌握都不高，发现陷阱然后拆除失败自己死在里面的事情也有不少。
冒险既然有高回报，自然也有高风险！
一次成功的冒险且团队没有任何伤亡减员，那是要回到酒馆后请所有人都好好喝一杯的。
事实上。
索伦在酒馆里面请所有人喝一杯的机会并不多。
………………
很快。
索伦便在前面的洞口发现了盗贼的尸体。
他也没兴趣根据蛛丝马迹判断盗贼为什么会死在这里，而是直接提起来了那具尸体，看了看缺掉半边的脑袋，脸色难看道：“强酸陷阱？”
应该是强酸陷阱。
前期让所有盗贼最头疼，也是最致命的陷阱之一！
要不然极少有其他的陷阱可以融化掉尸体的半个脑袋，地面上还有许多凹凹坑坑的小点，那是强酸溅落后留下来的。
“看起来麻烦了。”
索伦拿出一件小木槌轻轻地敲击着地面，为了避免陷阱被老鼠触发，许多陷阱的触发模式都是按照成人体重为标准的，所以半身人永远是冒险者队伍里面最受欢迎的盗贼。强酸陷阱分为魔法陷阱和物理陷阱两种，前者是布置一个魔法阵，然后连接一个触发装置，后者则是在触发装置上安装提炼好的强酸，在被人触动陷阱后将强酸喷射出去。
在进入高阶血脉觉醒前。
即便是职业等级5以上的战士，都有可能被强酸陷阱直接秒杀！
就算活下来，人也差不多废了。
职业强化到后期有许多的血脉晋级仪式，虽然不乏体质高得吓人的战士硬抗强酸、爆炸、熔岩等等后，依旧是生龙活虎地战斗！
但是现阶段的索伦却没有把握扛得住一记强酸陷阱。
如果中招。
可以说是必死无疑！

# 第十三章 万象无常牌

（等下要去南昌一趟，昨天是四更，今天就只有早上的一更。明天回来。）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
短短十几米的距离。
索伦便耗费了半个多小时的时间，陷阱最让人头疼的不是如何解除，而是你无法确定它会隐藏在哪里。尤其是这种一击毙命的陷阱，很多时候你都是提着脑袋在冒险，哪怕是一丝的不小心都有可能让你毙命。这也是为什么许多职业者情愿找一份安稳的工作，也不怎么喜欢探索地下遗迹的原因。
“发现了！”
15点的感知让索伦对危险的觉察很敏锐，凭借着曾经的经验，他小心翼翼地用匕首从墙角撬开一块不规则的石头，果然在其中发现了一个复杂的发射装置。在地下应该还埋着一个触发器，如果有一个成人左右的体重踩在上面，触发器便会激活眼前发射装置的扳机，随即墙壁上会射出三支以上的弩矢。
“一、二、三、四、五、六！……”
索伦不由擦了一下冷汗，暗自庆幸自己足够小心，这居然是多重连弩陷阱，如果不小心中招了直接就得被射成筛子。除非他身上披着重甲，这才有可能挡住这种强劲的弩矢。如果他没有记错这种强弩陷阱的单个杀伤力是12点左右，不命中要害的话，六支弩矢也足够在一瞬间秒杀他。
咔嚓！
索伦用手指卡主扳机，接着趴在地上用匕首敲了一下铁杠，这种陷阱用得都是特殊钢材，经过简单的附魔处理，一般几十年内都不会生锈出错。有些地下遗迹里面的陷阱完全附魔，在地底埋了上百年依旧还足以致命！
啪啪啪。
六只弩矢射了出来，尽根没入另外一边的墙壁。
索伦顾不得脸上全是灰尘，将里面的发射装置挖了出来，随即沿着记忆找出来了陷阱的所在。
一个触发器，一个发射装置，还有一个强弩陷阱装置。
“好东西！”
索伦脸上露出来了一丝笑容，将它们拆解成零件然后装了进去，盗贼布置陷阱也不是闭着眼睛就行。哪怕是一个传奇盗贼，没有合适的材料也布置不了陷阱，像这样的强弩陷阱材料，如果从阴影假面手中购买，没有三五十枚金德勒想都不要想！
毕竟这是足以秒杀职业等级五以下战士的陷阱装置。
一排数据浮现：
“解除陷阱成功。”
“你的盗贼技艺获得提升，获得210点职业经验。”
专业陷阱的拆除经验很高，对于盗贼技艺要求更高，索伦将其他的东西收了起来，不过却将强弩发射装置组装了起来。那并非是普通的弩矢，而是一个发射弩矢的盒子，索伦将六支弩矢挖出来重新装进去后，只需要扣下盒子内的扳机，便可以一口气射出六支弩矢。
这个装置没办法单次发射，必须装满后才可以发射，一次必须要六支弩矢才行！
毕竟这不是正规打造的强弩。
索伦拆除掉一个陷阱后继续前进，看起来这里只是安置了一个强酸陷阱，已经被那个倒霉的盗贼触发了。
强酸陷阱的价格更高，大概需要一百枚金德勒左右布置！
因为有可能要用到魔法触发装置。
后面的洞穴变得弯弯曲曲起来，同时索伦也稍微轻松了一下，在这种环境下布置陷阱的难度很高，而且很容易被老鼠之类的触发，所以这里应该是没有安置陷阱的。不过他也不敢掉以轻心，还是小心翼翼地前进，一直到前方出现了一个隐蔽的石门。
吱嘎！
确定石门上没有陷阱后，索伦轻轻地推开。
“呜！”
一阵阴风吹过，索伦突然感觉后背发凉，毫不犹豫地朝着后方劈出武器，只看见一道朦胧的阴影浮现，狰狞的鬼脸上露出凄惨的笑容，怪叫一声消失在了原地。
“幽灵？！”
索伦小心翼翼地靠在了墙壁上，飞速地摸出来了圣水。
幽灵是灵体类生命，常规非附魔武器无法伤害到它们，哪怕是站着让索伦砍一百下也屁事没有。
对付它们只能用其他人的手段。
“桀桀！”
诡异的笑声浮现，幽灵的虚影再次出现。
它发出尖锐的嚎叫，这是它的天赋能力之一，低阶的【亡灵嚎叫】效果，具有类魔法的‘恐惧术’威力，如果是胆小的人瞬间就吓呆了。
索伦的耳膜一疼，心中并没有丝毫的恐惧，反手就将圣水砸了过去。
哐当！
圣水洒满了幽灵的全身，顿时响起一阵凄厉的惨叫声，幽灵的身影飞速消溶，化做一团阴影消失。
“幸好早有准备。”
索伦擦了一把冷汗，将地面上一块黑色的小石头捡起。
这是幽灵的灵魂碎片！
纯灵体类的生命在消散时有可能转化为物质结构，就是这样的灵魂碎片，是一种常见的充能材料。
亡灵巫师们很喜欢。
价格大约是十五枚金德勒！
幽灵的挑战等级是五级，手中没有克制它的东西，来多少人都没用。
因为它根本不怕物理攻击。
不过若是带上了圣水之类的物品，一个普通人也可以干掉它们，算是极难对付也极好对付的生物之一。
一排数据浮现：
“圣水命中幽灵，造成60点伤害。”
“目标死亡！”
“抽取目标灵魂能量，获得经验值120点。”
索伦的经验值已经足够提升一个盗贼等级，不过他并没有这么做。
因为杀戮经验的获得难度太高，这种经验一般是用来提高进阶职业和兼职能力的，盗贼五级以前完全没必要使用宝贵的杀戮经验。如果遇到其他的陷阱，他只要再拆除一两个便可以升级，如果有机会进行兼职的话，杀戮经验就是最宝贵的东西。
吱嘎！
索伦推开了密室的石门。
里面许多东西都布满了灰尘，墙壁上放着一些书籍，不过都已经损坏了。
四面都有蜘蛛网，墙角还有老鼠洞。
这里已经荒废了很久。
正前方是一个石头桌子，上面摆放着许多零零碎碎的东西，比如说不知名的头骨，断裂的手指骨，风干的蝙蝠尸体，以及一个黑色的木盒子。
“没有超凡武器，没有魔法装置。”
索伦的眼中不由露出来了一丝失望之色，这间密室里面似乎没有什么有价值的东西，除了那个里面不知道装着什么的木盒子。
他轻轻地碰了一下，确定没有陷阱后，这才小心翼翼地拿起来。
“似乎是铁木？”
索伦看了看四周，将盒子托在手心，远离自己的脑袋，紧接着用匕首撬开。
他还无法判断里面会不会有魔法陷阱。
但是想来这样的低阶藏宝洞，应该是不会有那么多陷阱的，不过还是离自己的脑袋远一点比较好。
咔嚓！
索伦撬开了眼前的盒子，里面放着的是三张卡牌。
仿佛是跟周围的一切都格格不入，那三张卡牌竟然是如此的精美，秘银花边镶嵌着细碎的钻石，中央是一道宛若漩涡般的魔纹，一眼看去就将人所有的视线都吸入其中。这似乎根本就是当前文明下能够制造出来的东西，甚至就连神殿的神力徽章都没有如此精美。
索伦的脸上露出来了不知道是该惊喜还是该担忧的表情，因为他手中的是传奇级别的魔法道具。
――“万象无常牌？！”
这是奥术帝国时期遗留下来的宝物，据说是某位传奇奥术师的无聊之作。
万象无常牌一共有108张，每一张都拥有着特殊的魔力，有可能让你获得难以想象的好处，也有可能给你带来毁灭性的灾难。
谁也不知道万象无常牌到底会带来什么！
有人在打开卡牌后被从天而降的一万枚奥术金币淹没，也有人在打开后迎面劈下来一道强劲的闪电。
“物品辨识！”
索伦尝试激活脑中的数据流，很快一排小字便浮现：
“万象无常牌【传奇道具】*3：奥术帝国时期遗留下来的小玩意儿，乃是上一个纪元时代炼金术的最高成就，打开后将发生不可思议的事情。”
（据说抽到王牌可以给你带来难以想象的力量！）
要不要打开？
索伦露出来一丝为难之色，最终咬了咬牙取出一张卡牌，咬破指尖滴下一滴鲜血。
万象无常牌的正反面都是一样的，只有用鲜血才可以打开卡牌，在打开之前谁也不知道这张卡牌代表着什么，即便是传奇巫师也没有办法预测出来。
一道微弱的光芒浮现。
第一张万象无常牌在吸收了索伦的鲜血后，宛若波纹般荡漾开来，随即中央的漩涡开始浮现画面，最先出现的是一个藏宝库，里面堆积了无数的金币宝石装备。这画面让索伦无比的兴奋，因为这代表着他很可能抽到了一张‘宝物卡’。
可是。
随即藏宝库的大门口出现了一个猥琐的身影，他拿着一个袋子，正在拼命地装宝贝。
“不！”
索伦的脸色瞬间垮了下来，他知道自己抽到什么了。
――“神偷！”
打开的万象无常牌浮现一道光芒，随即一个猥琐无比的虚影出现，他诡异地笑了一声，掌心浮现一道古老的炼金符文，眨眼间索伦身上所有值钱的东西都被偷得一干二净，除了手里面的三张卡牌，就连他的衣服都被偷走了。
一丝阴风吹过！
索伦原地打了一个寒颤，全身上下光溜溜的。
武器、衣服、金币、圣水、工具，索伦身上所有的东西都凭空消失，甚至就连手中的铁木盒子都不见了，只剩下来了三张万象无常牌。
风吹。
屁屁凉！

# 第十四章 深渊恶魔

“我干！”
索伦忍不住爆了一句粗口，赶紧将放在一边的包裹拿起来，胡乱套在了自己的身上。
幸好拆除陷阱后的东西身上装不下，索伦随便用死人的衣服打了一个包，将强弩陷阱的部分零件装在了里面。这毕竟是一个真实的世界，索伦身上没有储物空间，更没有什么次元袋之类的宝物，能放在身上的东西肯定不多。想不到这样一来反倒是让他躲过一劫，最起码强弩发射的盒子还在，身上还能套件死人衣服。
至于最开始获得的收益，自然是全部都没有了。
“该死！”
“居然抽到了神偷卡。”
对于这张卡片索伦并不陌生，因为曾经就有人抽到它，并且还是在大庭广众之下打开。
最后的结果可想而知！
仿佛是非常的不甘心，索伦将已经发霉并且破损严重的衣服套上后，立刻便是打开了第二张卡牌。万象无常牌在被打开后，就会变成普通的工艺品，上面附着的魔力全部消失。曾经有人喜欢收集这些玩意儿，不过至今还没有谁收集到完整的一套。当时有三套卡牌受到玩家们的热捧，全部都是奥术帝国时期遗留下来的东西，分别是万象无常牌、奥术卡牌和命运卡牌。
第一种有108张，第二种有72张，最后一种是36张。
最容易获得的是万象无常牌，奥术卡牌只有一些罕见的地下遗迹里面才有，至于命运卡牌一直到诸神陨落才出现了三张。
一道微弱的光芒浮现！
第二张万象无常牌在吸收了索伦的鲜血后，中央宛若漩涡般旋转起来，最先浮现的是一片荒芜的大地，几乎看不到任何的活物，远处是茫茫无际的戈壁，漫天的黄沙飞舞中出现了一个佝偻的身影，他脚步坚定地朝着前方迈进，身躯好似风霜雕刻一般坚如磐石，目光一直注视着远方。
――“苦行者。”
一股强大的力量涌入了索伦的体内，在全身上下好似撕裂般的痛楚过后，无尽的疲倦涌起在他的心头。那种感觉就好像是他已经长途跋涉了上万里，身躯早就已经疲惫不堪，只是依靠着一股顽强的意志才一直支撑到了现在。
一排数据浮现：
“万象无常牌【苦行者】激活！……觉醒个人专长【坚毅之力】！……”
“体质提高为18点！……”
“魔力改造完成。”
索伦全身上下说不出的疲倦感，可是同样也感觉到一股强大的活力。
便好似他真的长途跋涉了上万里，经历了无数的风霜雪路，身体也在漫长的跋涉中变得强加健壮。
无尽的疲倦后是一股支撑他一直走下去的力量。
仿佛是只要还没有倒下，他便会永远朝着前方迈进，不到死亡降临的那一刻，绝不会停下自己的脚步！
“坚毅之力【个人专长】：你的意志经受住了艰难的考验，这几乎形成了一种如有实质的精神力量！当你面对任何魅惑类控制类法术时，将会额外获得5点的豁免加成！”
赚到了。
索伦的脸上露出来了一丝欣喜，似乎为自己的好运气而感到庆幸！
万象无常牌里面能够提高属性的卡牌极少，108张卡片里面只有十来张是可以提高属性的。除了神秘的两张王牌之外，曾经出现过的最好卡牌是‘冠军骑士’，这张卡片将使用者的力量提高到了20点，体质提高到了18点。即便打开卡片的是一位巫师，可后来还是成就了一个暴力肉搏巫师的威名。这个家伙曾经在北方平原拥有极高的声望，可惜最后陨落在了冰雪之乱的浩劫当中。
正是因为职业等级提升获得的属性点不多，当时很多人都在寻找其他提高属性的办法。
常规的锻炼已经对固化英雄职业者模板的玩家无效，在最开始的90点总属性分配时，许多人都必须要做好抉择。索伦之所以有双刀暴力盗贼的传说，就是因为他放弃了魅力，将其他属性都提高到了15点以上，也就是说除了长得不受欢迎，其他能力都是普通人的顶尖水平。
可以提高属性的东西非常罕见！
基本上都是传奇物品，获得的难度很大，并且最多只能提高到20点。
进入超凡领域后几乎很难借助外物提升属性。
“提高了3点体质。”
“相当于六个职业等级的加成！”
索伦在自己的胸口捶了一下，即便用了七八分的力量，也没有让自己的内脏感到难受。这代表着他的体质已经接近超凡领域，以普通人（10点）的力量如果只是挥舞拳头，基本上很难让他受伤。如果体质可以达到20点，那么便可以觉醒超凡天赋里面的‘再生’。这是所有属性里面最容易获得的超凡天赋，其他的天赋觉醒必须要等到25点属性值才行。
属性值能够提高到25点，基本上都已经进入传奇职业等级了！
至于觉醒的个人专长‘坚毅之力’，这是比较常见的个人专长，许多人都在艰苦的环境下苏醒，当初索伦觉醒是在火元素位面，那时候他差点被烤成人干。因为掉入岩浆里面侥幸活了下来，他还同时觉醒了【弱等火抗】的天赋。那时候索伦整个人都几乎面目全非，最后还是花重金请传奇牧师出手施展‘高阶复原术’，这才抢救了回来。
那段时间他的力量、体质、敏捷全部降低10点，差不多变成了一个废人！
“还有一张。”
在获得了惊人的好处后，索伦望向最后一张万象无常牌的目光中也包含着一丝火热。如果可以再抽到一张提高属性的卡牌，那么他现在的属性就要比当初的英雄职业者模板更好，最起码他现在的魅力值高达16点，不像当初那样几乎是人见人厌的模样。
要知道他曾经的魅力低到连地精都不鸟他，正面申请进入精灵国度都会被拒绝。
那群该死的外貌协会的精灵！
既然已经使用了两张卡牌，索伦自然不会将最后一张留着生锈，心中怀着一丝坎坷，他将鲜血滴在了第三张万象无常牌上。
一道血红色的光芒浮现！
索伦的脸色瞬间大变，好似烫手一般地将手中的万象无常牌扔了出去。
这是一张召唤卡牌。
万象无常牌变化莫测，打开后的结果谁也不能预料，有可能得到力量，也有可能获得宝物，但是同样也可能召唤出来某些怪物，甚至自身受到一定的伤害！血红色的光芒代表深渊和地狱，圣洁的光辉代表天界的诸神，五色的光芒意味着召唤物来自元素位面。
这张卡牌召唤的是下层位面中地狱和深渊的生物！
神秘的漩涡浮现在卡牌的中央，画面在硫磺熔岩寒冰中飞速下坠，最终定格在了一张狰狞扭曲的面孔上。
――“蛇魔！”
万象无常牌化做一道血红色的传送门。
当看到那张丑陋扭曲的面孔后，索伦的脑中在一瞬间便冒出来了它大致的属性。
正是曾经玩家们自己收集评估的数据资料。
“蛇魔【深渊恶魔】（三阶）。”
“挑战等级6，个人等级12，拥有类法术能力。”
“最高属性21点，最低属性10点，总属性值85－95点。”
“特殊专长：双武器战斗、多重攻击。”
“挑战难度：a+。”
蛇魔会随着实力提升而多出来一对手臂，每多出来一对手臂蛇魔的挑战等级+5，个人等级+6。也就是说四臂蛇魔的挑战等级是11，个人等级是18左右，六臂蛇魔的挑战等级是16，个人等级是24左右。至于更加强大的八臂蛇魔，这已经是传奇以上的存在，一般情况下八臂蛇魔出现都意味着有恶魔领主降临。
“正面不可能打得过！”
这是索伦脑中冒出来的第一个想法，他现在的盗贼职业等级是3，蛇魔的个人等级是12，两者的等级相差9级。团队挑战等级是6，这意味着最少要5个以上装备精良且职业等级达到6级以上的冒险者老手组成团队，才有一半左右的可能击败眼前的深渊蛇魔。
虽然仅仅召唤出来的是最低级的双臂蛇魔，可也并非是此刻的自己能够轻易对付的！
深渊恶魔都属于超凡生物。
算上职业等级的差距，蛇魔的生命体力都在自己的三倍以上，正面对上它的胜算几乎是一点都没有。
索伦的脑中一瞬间闪过数个念头！
不过他的动作却没有丝毫的迟疑，就在眼前浮现一道暗红色传送门，将双臂蛇魔的身影送入到石室内的同时，他也飞快地扑倒在了地面上，掏出强弩机关的盒子，便是扣下了其中的扳机。
传送在下一刻完成！
“嗦嗦嗦！”
痛苦的惨叫声回荡在石室内。
蛇魔高达二米四以上，体重超过600磅的身躯刚刚出现在石室内，迎接它的便是六道强劲的弩矢，几乎正面覆盖在了它的胸口，大半都穿透了蛇鳞射入体内。突如其来的攻击让蛇魔狂暴无比，它还没等看清附近的环境，便是挥舞着手中的双剑胡乱劈砍了起来。
“咔嚓！”
二十厘米厚的石桌被它一剑劈成两半，对面的索伦看得眉头都跳了一下，毫不犹豫地扔掉了手里面的盒子，便是朝着外面飞奔。六发强弩连射都没能干掉对方，基本上不可能打赢它了，仅仅是看它展现出来的战斗力，怕是一剑都足以将自己切块！
索伦一逃，蛇魔便疯狂地追了上去。
深渊恶魔大部分都是混乱邪恶的生物，嗜血、残暴、杀戮是它们的天性，基本上不存在跟人讲道理的时候。
召唤一旦成功！
除非你能奴役它，否则就要被它所杀死！
………………

# 第十五章 侥幸生还

挑战难度：a+。( )
这意味着蛇魔是所有团队挑战等级6里面的怪物中，实力最强大也是最难对付的一种！
高达二米四的身躯足以让它对许多敌人形成高度差，劈砍的威力爆发更强，超过600磅的体重让它的力量远远高于普通生物，保守估计接近20点的力量足以对索伦造成碾压性伤害，也就是说即便他成功招架了蛇魔的劈砍攻击，受到的伤害也足以让重创他的内脏。
双武器战斗的天赋决定了蛇魔是最危险爆发性最高的近战系怪物，甚至只要它的敏捷感知再高一点，便可以同时对付多个敌人而不落下风。多重攻击是一种很**的战斗专长，意味着蛇魔可以在短时间内打出来连续性的攻击技，如果配合足够高的力量值，甚至就连招架的机会都没有。
蛇魔是无尽深渊中偏中下的恶魔生物。
所有的恶魔都有一个特点，那就是它们都拥有一层恶魔皮肤，相当于天然的附魔皮甲，如果身上还有鳞片覆盖，那么防护等级相当于普通的锁子甲。这对于索伦而言就是他十刀劈在了蛇魔身上，造成的伤害最多相当于三刀，而全身只穿了一块布的索伦会在对方的一次攻击中被开膛破肚。
“几乎无法正面击败！”
20点的超凡敏捷予以了索伦前所未有的条件发射能力，他一个扭身在墙壁上蹬步，便是冲入了外面的通道中。苦行者卡牌带来的18点体质让他拥有远比以前充沛的耐力，虽然精神上的疲倦依旧还在，可是却足以支撑他继续亡命逃跑。
蛇魔咆哮着追了出来！
它的上半身是类人生物的躯体，手臂异常的粗壮，面孔有些类似蜥蜴蛇类，两侧有明显的鳞片覆盖，下半身是长达五米左右的蛇尾。
这意味着它是一只雄性蛇魔，在蛇魔中是强大的战士！
对于索伦而言这应该是最好的消息了，因为蛇魔是母系社会体制，雌性的地位更高战斗力更强，同时也拥有一定的类法术能力。
蛇魔移动的速度很快，尤其是在爆发状态下，可以做出来蛇类的俯冲猎食者动作！
这也是蛇魔被评价为挑战难度a+的重要原因。
它可以依靠庞大的体型轻易地冲破防线，接近冒险者团队中的法系职业者，然后在一瞬间利用双武器战斗和多重攻击的战斗专长，将一个职业等级在8以下的法系职业者切成满地的碎肉。蛇类的体型让它免疫绝大部分的低阶控制法术，油腻术对它毫无影响，蛛网术无法束缚它接近20点的力量，恶魔的混乱邪恶意志更是免疫绝大部分的低阶心灵控制。
这是一个需要硬碰硬砍死的怪物！
“逃不掉了！”
索伦全力奔跑的速度很快，利用复杂的通道很轻松地拉开了一段距离。
但是很快他就意识到了一点重要的东西，那就是他如果想要逃跑的话，必须要重新打开外面的暗门，这最少需要三分钟的时间。三分钟的时间足够蛇魔追上他，然后将他其成三十块以上的碎肉，挑选出来其中味道鲜美的果腹了。
“必须战斗！”
索伦在经过最开始发现尸体的地方时，飞快地拿起来了一柄长剑，因为经过了太长的时间，剑身已经有些锈蚀，这意味着它不够锋利且无法承受较强的打击。不过现在已经管不了那么多了，正面战斗几乎不可能打赢蛇魔，想要击败它索伦只能赌一赌自己的运气如何。
毫不犹豫地！
索伦朝着另外一条完全没有勘察过的通道跑去。
他现在必须要赌一赌，恶魔类生物的体力远比凡人充沛，它们高达上百点的生命值意味着即便是进入了【重创状态】，依旧充满着威胁性。现在索伦唯一可以想到的办法，就是利用这里的陷阱来干掉它，当然也可能被陷阱干掉的是自己。
20点的敏捷！
这是超凡人类的领域，意味着索伦的脚步声比半身人更轻，意味着他的条件反射比精灵更敏锐，更意味着他的身体韧性超出了绝大部分的常规生命。
他必须要赌一赌！
赌这条还没有侦查的通道内有强大且致命的陷阱，并且不会在自己通过时触发它。
索伦是人类。
他脚掌的面积很小，20点的敏捷意味着他有不低的可能避开陷阱的触发。
但是蛇魔是蛇类恶魔生物，它下身跟地面接触的面积很大，超过600磅的体重意味着它在移动时会触发绝大部分的陷阱，任何按照人类标准埋设且以体重触发的陷阱，都会一个不落的攻击在它的身上，因为体型的原因甚至都没有办法闪避。
一条宽阔的通道出现在眼前。
索伦甚至都没有时间去观察附近有没有人工雕琢埋设陷阱的痕迹，而是直接一个纵深飞跃，然后凭借强大的身体韧性以及平衡感，以横移的方式在墙壁上助跑了三步，接着扭身翻转抓住了一根倒垂的石钟乳，强行身体贴着墙壁前进了五米。这是他凭借经验判断出来最有可能埋设了陷阱的地方，陷阱装置需要足够的空间来布置，越是隐蔽的陷阱就越是如此。
没有丝毫的停留！
索伦的速度开始放慢，但依旧是小心翼翼地前进。
蛇魔的身影出现在了后方，这来自深渊的魔物已经被最开始的强弩连射彻底激怒，当看到索伦后便是毫不犹豫地冲了过来。
庞大的身影并没有影响它的移动速度！
绝大部分的蛇类生命体都拥有普通人全力奔跑两倍以上的速度加成。
不过当它快要冲到索伦眼前时，地面突然震动了一下，狭长的蛇尾直接触发了埋设在地底的陷阱，随即一片弩矢从两侧飞射了出来。
“嗷！”
痛苦的嚎叫声响起。
蛇魔的两肋被插上了六根弩矢，鲜血不断地滴落，它血红色的瞳孔被杀戮与怒火覆盖，在看到近在咫尺的索伦时，发出来愤怒的咆哮。
十二根强弩！
对人类造成的伤害可以高达120点以上。
足以秒杀绝大部分10级以下的战士，可是落在了蛇魔的身上却还不足以让它重伤。
这意味着它身体的强韧度已经接近低等亚龙种，自身的生命值也极有可能超过了150点以上，是索伦生命值的五六倍。
“应该还有一个陷阱！”
索伦的瞳孔微微一缩，毫不犹豫地加快了步伐，即便这意味着他也有可能触发陷阱。
这地道内的布局让他感觉有些熟悉。
因为最开始发现尸体的地方，也同样有这么一个类似的地形，也就是说前方有一定的可能还有一个强酸陷阱。
这对于索伦而言是致命的、
同样对于蛇魔而言也是足以威胁到它生命的存在！
一条弯弯曲曲的通道出现。
索伦的神色一震，随即深吸了一口气开始加速助跑，眼前的地形跟发现盗贼尸体的地方有些相似之处。强酸陷阱绝大部分都是埋设在墙壁附近，也就是说他不能借助超凡敏捷横移助跑通过，只能够尝试以自己的跳跃能力一口气飞跃过去。
这是超过10米以上的距离！
没有任何的类法术能力，所有的属性仅有敏捷进入了超凡领域。
这对于索伦而言是一次极限挑战。
“可以的！”
“这点问题难不倒我！”
索伦再次深吸了一口气，前世人类助跑跳跃纪录已经达到了10.6米，以他现在的身体素质比起最顶级的运动员也不会相差太远，即便是力量有所不足，敏捷带来的协调性也足以让他的爆发力完美发挥，跳过眼前的距离并非是不可能的。
砰！
索伦的身影飞跃了出去。
超过十米的距离被一瞬间横跨，他几乎是以一个颇为狼狈的姿势飞跃了这片区域。
索伦不敢有丝毫的迟疑。
因为他无法确定这里就一定有强酸陷阱，所以他在缓了一口气后，继续朝着前方逃命。
“嗦！”
索伦的身影突然一僵。
就在他刚刚转过一个弯道时，地底突然刺出来了一根铁矛，从他的脚掌边缘刺出，一瞬间洞穿了他的大腿，如果不是他在最后关头条件反射般地挪移了一下身体，恐怕这根铁矛可以从他的下体一直穿透到大肠。
一股鲜血喷涌而出！
索伦咬牙将身上的衣服揉成团咬在了口中，随即双手抓住自己的大腿，一点一点地从铁矛中拔了起来。
大片大片的鲜血飞溅而出。
倒刺刮下来了一片血肉，让伤口变得更加严重。
索伦整个人都颤抖，颤抖过后是僵硬，不到一两秒钟的时间，他全身上下便已经被汗水所渗透。
“呼！”
当大腿从铁矛中拔出来时，索伦整个人都几乎虚脱了。
他胡乱地用破布包扎好伤口，直接勒紧肌肉打了一个死结，随即步伐蹒跚地挪移向了石壁边缘。
他已经逃不掉了。
这样的伤口如果继续奔跑，不用蛇魔对付他就会自己失血而死。
随着鲜血的流失，他的体能也在飞速下降！
现在唯一能够让他生还的可能，就是前面的弯道处真的有一个强酸陷阱。
如果仅仅是强弩陷阱，恐怕还不足以干掉蛇魔。
时间是如此的漫长！
当蛇魔的身影出现时，索伦感觉自己就好像是在面对最后的命运。
幸好命运站在了他这一边。
索伦的判断并没有错，那条通道口处真的埋设了一个陷阱，不过却并非是强酸陷阱，蛇魔在通过时突然发生了一次剧烈的爆炸。
――“爆裂陷阱！”
那条通道埋设了炸药，又或者是火球术的法术触发装置。
“噗通！”
轻微的响动声传来。
索伦脸上刚刚露出的一丝劫后余生的笑容瞬间僵硬，几乎是有些气急败坏道：“居然这样都没有死！”
他握紧了手中的长剑，神色渐渐多出来一丝暴戾。
他要拼命了！

# 第十六章 亡命搏杀

“阴影躲藏！”
索伦的身影在黑暗中渐渐朦胧，他咬牙从破烂的衣服上撕下来一块布，然后缠在了腿部的伤口上勒死，这样可以暂时压制他身上的伤势，也可以轻微地减轻活动时的痛楚。不过这样做必须要在短时间内解开，否则极有可能导致伤势进一步恶化。
“将所有经验分配到盗贼等级！”
索伦冷静地拔出了长剑，开始分配自己的经验值。
这些杀戮经验属于灵魂能量的一种，也是最高级别的经验，可以用来提升任何的职业等级，包括兼职、转职、进阶等等，同时还可以用来举行祭献仪式、召唤仪式、等价炼金术交换等等。一般情况下，谁都不会轻易动用杀戮经验，因为将来用到它的地方实在是太多了。不过对于现在的索伦而言，如果不将所有的底牌都压上，恐怕他就再也没有将来了。
一排文字数据浮现在眼前：
“盗贼职业提升到4级。”
“获得24（敏捷值20+（智力18－10）*0.5）点技能点，生命值提高10点（职业生命6点+（体质18－10）*0.5）。”
“获得1点自由属性。”
索伦苍白的脸上浮现起一丝血色，盗贼职业等级提升获得的10点生命值将他的伤势从‘重伤状态’拉回了‘中等伤势’。这意味着他的条件反射能力没有受到削弱，体能消耗的速度也从降低了一半，暂时是不会出现伤势恶化的迹象。
他将所有的技能点都分配到了潜行上，一口气将潜行技能提升到了102点。
身影渐渐在黑暗中越来越淡。
索伦在潜行技能达到100点以上后，发动阴影躲藏时已经产生了‘朦胧术’的类法术效果。
除非是有人仔细观察倾听才有可能稍微觉察到他的存在。
至于那宝贵的一点自由属性，索伦咬了咬牙还是分配在了体质上，20点的超凡敏捷跟21点没有太大的差距，除非是一口气提升到了25点以上，进而觉醒出来【阴影领域】的传奇能力。否则的话，只有将这一点自由属性分配到体质上，才可以保证他当前最大的生存能力。接近超凡体质的属性，意味着他的伤口不会感染，不会继续恶化，并且只要再提高一点体质，他就可以拥有【再生】效果的特殊能力。
这是高阶野外冒险者必备的一个能力！
一点体质的加成让索伦感觉体能恢复了不少，他小心翼翼地挪动脚步，开始朝着弯道那边潜行。
附近还有可能存在陷阱。
在没有【陷阱感知】的专长之前，他不能再继续冒险前进了。
必须杀掉那只深渊蛇魔！
只有这样才有时间慢慢恢复伤势，否则以深渊恶魔的恢复能力，极有可能他的处境会越来越危险。
“空气中没有火药味！”
索伦一点一点的前进，不断地用自己以往的经验分析，逐渐靠近了那条爆炸后的通道。“设置的应该是爆裂陷阱，采用的是魔法装置，有可能是安置了一个火球术法阵。”
没有掌握【法术辨识】的技能，索伦无法感知空气中的元素力量。
不过经验的判断依旧很有用！
他看到了不远处的蛇魔，对方庞大的身躯变得狼狈无比，地面上到处都是炸裂的血肉鳞片，蛇魔超过600磅的体型在通道内完全没有办法闪避，爆裂陷阱几乎是直接在它的身体旁炸开。如果不是蛇魔拥有恶魔类生命强大的坚韧豁免，恐怕当场就会被炸成满地的碎肉。不过它现在的状态也很不好，腰部可以看见惨白的骨骼，一节肠子都掉落在了地面上，脊椎骨几乎完全粉碎，如果不是超凡生命的特性，根本不可能支撑到现在。
“嘶！”
蛇类生命的嘶吼声响起，蛇魔一瞬间发现了索伦，将仇恨的目光投了过来。
低阶蛇魔是没有多少语言能力，它们的种群决定了只有雌性才拥有较高的智慧，四臂蛇魔以下的种群只掌握低阶的恶魔语，祭祀类能力的施法者才懂得人类的通用语和其他语言。它想要杀掉眼前召唤它攻击它并且将它害成这样的凶手，深渊恶魔的杀戮天性让它顾不得身上的伤势，居然强行扭动狭长的蛇尾，想要再次靠近眼前的索伦。
铛！
蛇魔的体能在重伤状态下严重下降，它挪动身躯时不断发出痛苦的低吼。
面对迎面劈来的长剑，索伦轻易地侧身避开，随即反手刺向了敌人的胸口，那里已经有很多的鳞片被炸裂。
噗嗤！
一股滚烫的鲜血溅射出来。
蛇类生命大多是冷血动物，不过深渊蛇魔却有许多生活在熔岩区域。
“滋滋滋！”
一部分鲜血溅射在了索伦身上，很快便会有一种灼烧般的感觉。
他脸色微变，飞快地拉开距离，凝重道：“酸性血液？”
被鲜血溅射到的部位，已经有轻微的伤痕，便好似沾到了稀释的硫酸一样，这是恶魔类血液和龙类血液的特点。
眼前的蛇魔应该是某一位高阶恶魔的后裔！
长剑刺入了蛇魔的胸口，让它的伤势更加雪上加霜，它好似回光返照般地疯狂攻击，可是依旧无法命中眼前的敌人。体能上的消耗让它力量下降，身体上的伤势严重影响它的敏捷，进入濒死状态下它的战斗还不到原来的三成。
“结束了！”
索伦又一次避开了蛇魔的劈斩，随即深吸了一口气，猛地爆喝了一声，身影跳跃了起来，双手握住长剑直刺对方的心脏！
“死！”
索伦双眼一片通红的血丝。
恶魔的头骨异常坚固，除非手中拿得是超凡武器，否则头部反而不是最致命的弱点。
蛇魔庞大的身体僵直了一下！
随即当索伦拔出长剑时，600多磅重的躯体轰然倒地，一股股鲜血涌出，渗透了附近的地面。
“呼！”
索伦狼狈地一屁股坐在地面上，强行战斗的后果是腿部的伤势恶化。
爆发状态对体能的消耗很高，在体质提升到20点超凡领域之前，几乎没有什么生物可以持续高强度战斗爆发半个小时以上！
即便是巨人、恶魔、龙种生物也不行。
（啪啪啪不算高强度战斗。――浮屠。）
只有在体质超过20进入超凡领域后，体能的消耗和恢复才可以支撑长时间的战斗。
索伦用剑割开了勒死的布条，然后将伤口边缘不可能愈合的碎肉切下来，这是非常痛苦的过程，但是却可以保证他恢复的速度。
一排的数据浮现：
“跳斩成功命中！……”
“额外附加2（12－10）点力量伤害加成！……对目标造成13点穿刺伤害！……“
“目标死亡。”
“成功击杀深渊蛇魔！……抽取目标灵魂能量！……”
“获得1800点杀戮经验。”
一股说不清道不明的热流涌入了索伦的体内，这是来自杀戮目标的灵魂能量。
以前有一种说法是玩家拥有的英雄职业者模板被固化了‘杀戮之子’的能力，继承某位杀戮神祗的一丝神力，所以才拥有远高于剧情原住民的实力提升速度。这种说法还没有办法确定，不过索伦倒是记得一点，那就是掌握杀戮、灵魂、死亡等等相关能力后，击杀敌人后获得的杀戮经验可以得到10%－20%的加成。
短暂的休息。
索伦在体能恢复了一部分后，开始打扫自己的战利品。
深渊恶魔的身上很少携带金钱，不过却可以获得一些超凡装备，比如说蛇魔使用的武器，索伦第一时间就将那两把长剑给捡了起来。
“物品辨识。”
索伦手持长剑打量着，它长度达到了一米五左右，剑刃宽十公分，剑柄有蛇类的纹路，上面有一道奇异的符文，剑身隐隐透着赤红色，用手指摸上去仿佛带着一丝灼热的气息。剑刃非常的锋利，钢制超出普通的军用武器，不过重量也比其他武器高出来不少，握在手中有一种沉甸甸的感觉。
一排数据浮现：
“物品种类：蛇魔长剑+1
物品等级：【一阶超凡武器】
物品说明：使用深渊火岩锻造出来的长剑，拥有很强的劈砍穿刺效果，额外增加1点火焰灼烧伤害。
装备要求：14点力量以上。
特殊效果：对中小体型生物视为【巨剑】种类，力量需求+2。”
力量值不够！
这是索伦拿起长剑后的第一个想法。
因为这把长剑是为蛇魔所准备的，所以它的大小与重量都远超普通人使用的范围。
索伦虽然可以拿起来这柄长剑，但是在挥舞它劈砍的同时，明显感觉重量偏高，影响他的战斗力发挥。就好比一个普通人可以举起来一百斤重的物体，可是却不可能拿着一百斤重的武器去战斗一样，等你举起来人都不知道砍你多少刀了。如果力量达不到武器使用的要求，便意味着使用它战斗时消耗的体能加倍，同时攻击的速度和杀伤力都会明显下降。
匕首可以在索伦的掌心划出残影！
可是在使用这把长剑挥舞时，索伦劈砍的速度还不到原来的一半。
“该死！”
“居然有力量惩罚！”
索伦才挥舞了十几下，便感觉双臂有些酸麻，体力也消耗了许多。
《诸神之战》某些方面要求很**，普通人走路可以坚持二十公里，慢跑只有十公里，急速冲刺更是不到一两公里。这些类似的东西在诸神之战都被完美模拟，一段时间内很是让玩家们骂娘，所以在那种酸麻疲倦的感觉出现后，索伦第一时间就知道自己使用这件武器时有力量惩罚。
虽然现在没有数据显示。
但是索伦的脑中自己都可以推算出来力量惩罚的公式：命中－4，伤害－4，攻击速度－4，体能耗费+200%。
原本可以支撑10分钟的爆发性战斗，现在估计就连2分钟都不到。
苦笑。
索伦苦笑着将蛇魔长剑放了下来，毕竟是超过600磅体重敌人使用的武器，几乎都相当于人类使用的巨剑了。他现在的小身板体质是足够，体能耐力也不错，可是力量不够的话，强行用这把武器还不如拿着普通的匕首。
正常的长剑重量只有两三公斤左右，这把剑最少有十五公斤。
两把就是三十公斤。
再加点精铁就相当于一个年轻女性的重量。
没有曾经的英雄职业者模板，不能将力量值分配到18点以上，索伦现在的12点力量值也就只能支撑他使用人类的常规武器。
毕竟在力量惩罚下战斗，自身的实力连一半都发挥不出来！
“看起来只能想办法出售了。”
索伦将两把蛇魔长剑背了起来，三十公斤的重量让他感觉人都沉了一下，越发觉得自己现在12点的力量值不够用了。不过这个战利品是必须要带出去的，一阶超凡武器在市场上的价格基本上都有100枚金德勒以上，蛇魔长剑属于巨剑种类价值还会上浮20－50%左右，也就是说这两把一阶超凡长剑相当于300枚左右金德勒的价值。
卖出去立马就可以奔小康了。
………………

# 第十七章 盗贼进阶

蛇魔尸体其实也有不低的价值。
比如说它的蛇皮可以剥下来制作成一阶的附魔皮甲，它的心脏是许多施法者的最爱，甚至它的鲜血都可以用来作为炼金材料。不过有一个比较麻烦的事情，就是恶魔类物品脱手都很困难，最起码在南方城市是这样的。
相比之下。
还是武器比较好脱手一点。
况且索伦也带不走那么多的东西，有关蛇魔的事情一旦透露出去，极有可能会引来教会的调查。
召唤恶魔降临物质位面可是要受到审判的！
“提升盗贼职业等级。”
索伦将伤口简单地处理了一下，随即便再次提升了盗贼职业等级。
他身上没有治疗药剂，只能借助职业等级提升来恢复伤势，最起码可以依靠生命值的增加来将伤势降低到‘轻伤状态’。
一排数据浮现：
“盗贼职业提升到5级。”
“获得24（敏捷值20+（智力18－10）*0.5）点技能点，生命值提高11点（职业生命6点+（体质19－10）*0.5）。”
“领悟战斗技能【阴影袭杀】！”
“盗贼职业等级提升到二阶！……获得一次血脉纯化仪式的潜能！……”
“额外获得一点职业专长！”
………………
索伦看了一眼，便没有理会其他。
一阶职业者到二阶职业者的提升比较明显，前者属于在城市里面小打小闹的帮派人士，而后者却拥有了离开城市冒险的资格。二阶职业者可以额外获得一个专长点，不过仅限于职业专长里面选择，比如说索伦的职业是盗贼，那么他便可以获得一个额外的盗贼职业专长，并不能获得其他的职业专长和个人专长。
技能点被全部分配到了陷阱上。
这个藏宝洞还没有完全探索，索伦要强化自己的陷阱侦测能力。
二阶盗贼有三个职业专长可以选择。
分别是：
“盲战【掌握】：盗贼在长期的阴影潜藏后，已经逐渐习惯了黑暗中的战斗，他的战斗风格已经不再局限于视线，听觉、直觉、气味等等也成为了他战斗的判断因素，即便是在完全黑暗的状态，盗贼也可以拥有不俗的战斗力。【闪避+1、命中+1】。”
“军用武器【掌握】：职业者在长期的训练后，已经能够使用所有的军用武器，包括但不限于长剑、巨剑、弯刀、强弩、双手巨剑、长矛、链枷等等。在使用所有的军用武器战斗时，职业者都可以熟练的使用，知道如何利用它们造成更大的伤害，如何更轻易的击中敌人。【命中+1、伤害+1】。”
“躲闪【掌握】：盗贼在长期的战斗中已经懂得如何利用自己灵巧的身手，他可以做出来许多常人难以办到的动作来避开攻击。【闪避+1，条件反射+1】。”
那宝贵的专长点，他毫无疑问还是选择了曾经第一个获得的军用武器【掌握】专长。
这是一个很重要的职业专长。
绝大部分的肉搏系职业者都必须掌握，因为它意味着你可以熟练地使用绝大部分武器，以应付冒险时遇到的突发事件。并且它还是学习许多基础战斗技能的前置条件，比如说‘基础剑术’掌握后的战斗技能【剑势－重劈】，这个就需要军用武器【掌握】的前置条件。
这是战士的本职专长。
基本上进阶后就可以拥有，索伦没有那个时间去长期训练，只能通过专长点来获得。
如果是正常的训练。
获得这个专长需要一两年的时间，来充分完成对所有军用武器的熟悉，有这个时间都足够他去做太多的事情了。
至于最后那个血脉纯化的潜能，那是土豪才玩得起的东西。
简单来讲。
就是纯化自身的血脉潜能，按照当前的体质重新获得一次生命值计算，洗礼自身体内的杂质。
比如说索伦现在的生命值是52点。
若是他举行一次血脉纯化的仪式，那么他的生命值就是――【职业生命6+（19－10）*5】*5+19体质+10基础生命=84点生命值。
等于是比现在多出来3个职业等级的生命值！
很**的血脉强化。
但是同样也非常的昂贵，进阶仪式需要花费的金德勒在1000枚以上。
这种仪式每次进阶都可以举行一次。
提升最大的应该是进入传奇职业等级后的那一次，因为在举行血脉纯化仪式后可以获得【传奇生命】的特殊天赋。
这是许多近战职业者可以跟成年巨龙正面硬碰硬单挑的关键！
………………
血脉纯化仪式。
索伦暂时是不去想的，因为这个仪式什么时候举行都一样，只不过是重新按照体质和职业等级提高一次生命值。这种仪式都需要很多的稀有材料，同时还要有【法术辨识】和【学识】的基础技能，在前期是很难达成它的要求。
要知道曾经有个术士队友想进阶龙脉术士，可是让索伦全队的人都掏空了私房钱。
1000枚金德勒的保守花费。
这些钱都足够索伦把自己全身武装一下，战斗力提高一倍以上了！
此时。
索伦在成为二阶盗贼后的属性变成了。
“姓名：索伦。
种族：半精灵。
属性：力量12、敏捷20（+1）、体质19、智力18(+1)、感知15、魅力16。
阵营：守序邪恶。
职业：10级平民（满级）/5级盗贼（0/3000）【二阶】。
生命值：52/52。
经验值：950（杀戮经验）、0点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
状态：正常。
职业技能――潜行102，盗窃35，开锁45，陷阱54。
传奇技能――万能巧手【封印】（虚弱状态）。
个人专长――灵巧左手、过目不忘、坚毅之力。
职业专长――阴影掌握、军用武器【掌握】。
战斗技能――阴影袭杀。
………………”
进入二阶职业者开始，提升实力需要的经验值开始大幅度增加。
不过同时也掌握了一个强大的战斗技能，也就是索伦一直期待的【阴影袭杀】能力。
“阴影袭杀【战斗技能】：进阶的盗贼已经逐渐触摸到了阴影领域的力量，当他对敌人发动攻击时，可以依靠对阴影力量的掌握来发动一次类法术攻击。阴影袭杀可以在发动背刺暗杀同时激活，额外对目标造成忽视物理防御的5点暗影伤害。
该能力每个盗贼职业等级可以提高1点伤害，提高一次使用次数。”
（需要盗贼前置专长【阴影掌握】。）
这是一个很强大的能力。
以索伦现在的盗贼职业等级，每天可以使用5次的阴影袭杀，只要对方没有暗影抗性，直接就会造成忽视防御的5点暗影伤害。
这对于前期低阶职业者相对贫弱的生命值而言，都是足以致命的威胁！
二阶是一个分水岭。
巫师开始掌握三级奥术，终于摆脱了战斗力低下的范围。战士开始掌握提气斩，为将来进阶骑士、剑圣、武器大师等做准备。武僧也差不多掌握了真气能力，无论是将来进阶苦行僧还是拳法大师都需要从现在打好根基。
基本上所有的职业者在二阶后都会有一个大幅度的提升！
盗贼同样也是从这里开始走向专精，无论是盗窃能力神乎其技的神偷，还是潜行能力加成惊人的潜行者，又或者精通暗杀技巧的刺客。
全部都要现在决定未来。
不过索伦暂时还没有进阶的打算，姑且不说特殊职业进阶需要的苛刻条件，仅仅是进阶特殊职业需要花费5000点的杀戮经验，就已经让他望而却步了。剧情原住民进阶特殊职业需要漫长时间的锻炼，虽然索伦跳过了这个步骤，可是却需要用杀戮经验（灵魂能量）作为弥补。
进阶不一定就是好事。
神偷的战斗力低下，潜行者的爆发力不足，刺客虽然杀伤力强大但综合能力不行。
如果论生存能力还是本职盗贼最强！
最起码在个人专长多达十个以上前，任何进阶职业都没有基础职业好用。
当然。
你要是掌握了几十个专长，包括但不限于个人专长、职业专长、天赋专长等等，无论是进阶什么职业都很强大。比如说徒手格斗【宗师】、寸劲【传奇】、盲战【传奇】、超强第六感、直觉闪避【传奇】、条件反射【传奇】等等，只要你愿意的话甚至闭着眼睛裸奔都能一个人打趴一支军队。
职业等级毕竟只是实力的一部分。
生死搏杀看得是你的综合实力，拼得不单单是职业等级，还有属性附加的力量，专长带来的能力，以及水桶内最低的那一块木板。（水桶内最低的木板才决定能装多少水。）
那才是决定你能不能一直屹立到传奇领域的关键！
………………

# 第十八章 收获

时间一点一点过去。
索伦的体能渐渐恢复，大腿的伤口已经有些发麻，还有一种酥痒的感觉。
这代表着19点的体质已经开始发挥功效，伤口正在缓慢的愈合，不过还达不到【再生】能力的超凡效果。在这个时候如果静养的话，最多一两天伤势就会完全愈合，但是索伦显然是等不了那么久，他顾不得伤口再次撕裂，开始继续探索这一个藏宝洞。
蛇魔长剑被放在了入口处，这两把剑的重量太大，索伦带在身上跟穿了全身铠甲一样。
非常影响他的速度！
那张万象无常牌被他重新拿了回来，这个东西比较特殊，留在身上也许还有用得到的地方。蛇魔身上的弩矢被他一个一个地拔了出来，然后重新填装了回去，待会儿如果有战斗的话，强弩发射装置可以减少许多的麻烦。藏宝洞有两条分叉的通道，他刚刚只是探索了其中一个，还有另外一个通道应该也能达到某个密室。
通道内的陷阱已经被触发的差不多了。
可索伦还是不敢有丝毫的大意，几乎是一尺一尺地探索过去，果然在某个石壁后发现了另外一个陷阱。
那是一个尖刺陷阱。
如果触发的话，地底会刺出来一排锋利的刀刃，上面涂抹了些许的毒素。
一股阴冷的寒风吹过。
通道的这一边应该连通了地面，隐约还有微弱的光线折射出来。
空气中弥漫着一股防腐剂的味道，有点像是福尔马林的气味，不过要更加浓郁一些，其中还带着一丝淡淡的血腥味。索伦的神色变得严肃了起来，他将手按在了剑柄上，顺着通道一路前进，他的视线中出现了一些尸体，全身被绷带包裹了起来。
“木乃伊？”
眼前的画面瞬间激活了他的记忆，那是曾经数百次冒险记录的资料。
“木乃伊【亡灵】（二阶）。”
“挑战等级3，个人等级6，拥有类法术能力。”
“最高属性18点，最低属性5点，总属性值65－75点。”
“特殊专长：亡灵体质，负能量侵蚀。”
“挑战难度：d+。”
一丝轻微的响动。
果然当索伦靠近之后，那些尸体有两三个活动了起来。
它们的动作非常僵硬缓慢，移动的速度甚至都比不上小孩，这是普通制作的木乃伊，没有任何的超凡能力加持，仅仅只有亡灵类生命的基础天赋。木乃伊的敏捷很低，但是力量在成年人以上，体质因为有亡灵的超凡特性，保守估计在15点以上，所以它们是低阶亡灵中仅次于僵尸的肉盾。
“嗦！”
一排弩矢飞射了出去。
最前方的木乃伊瞬间中招，六支弩矢穿透了它的身体，它摇晃了一下便倒地不起。
亡灵类生命身上有死灵能量，打散这股能量就可以击杀它们。
不过。
有一点必须要注意，许多亡灵生物都有负能量侵蚀效果，被它们抓伤的话，极有可能感染疾病，或者受到额外的死灵能量侵蚀伤害。
“如果有个牧师就好了。”
索伦脑中闪了一下，随即拔出长剑迎了上去，木乃伊动作迟缓，算是他最容易对付的敌人。
铛铛铛！
索伦的身影绕着剩下来的两只木乃伊活动，即便是腿部有些不便，这些木乃伊也完全攻击不到他。
低阶木乃伊的敏捷基本上在10点以下，只要游斗就可以慢慢拆掉它们。
当然。
如果你遇到的是远古木乃伊就悲剧了。
远古木乃伊的挑战等级是12，个人等级是18，敏捷值保守估计有21点以上。
在许多古代遗迹中，远古木乃伊是冒险者的噩梦！
短暂的战斗。
索伦很快利用游斗拆掉了眼前的木乃伊，获得了300点的杀戮经验。
他原本打算将弩矢收回来，不过在看到木乃伊身上的腐肉后，还是放弃了这个想法。这不单单是恶心的原因，更重要的是亡灵类生物真的很恶心。
木乃伊的后面就是一扇门。
索伦推开后立刻便看到了许多的尸体，还有一些类人生物的器官浸泡在不知名的液体当中。
血腥味变得浓郁了起来。
在工作台上可以看到一罐暗红色的液体，里面浸泡着一个拳头大的眼球。
“不知名的眼梗。”
索伦无法判断这是什么东西，所以也没有带走它的打算，密室内有浓郁的死灵能量。
因为巫妖曾经在这里施展过法术，负能量会某种程度的聚集在这里，对于任何活着的生物都不是一件好事。
待时间太长会受到死灵能量辐射！
必须要牧师净化之后，才能驱散这里的负能量场。
索伦在检查了有没有陷阱之后，便开始翻箱倒柜寻找有价值的东西。
他找到了几本书，一些古怪的符号记录，十多枚金德勒，外加一个诡异的护腕。
书籍记载的都是资料。
索伦扫了一眼后，便将它们给收了起来。
他拥有过目不忘的能力，带回去看一下的话应该可以增加自身的学识技能点。因为曾经的索伦没有接受过相应的教育，所以本身没有觉醒自带的学识技能，最起码要达到认识大部分通用语言文字的情况下，才可以获得相应的学识技能。
这一点拥有学者职业的人就很好，天生自带25点的学识技能。
古怪的符号是试验记录。
应该是用特殊密语记载的试验过程，索伦的学识技能不够，也不懂得法术辨识，无法阅读这些资料。
而且看起来这都是亡灵生物制造的研究。
这些东西对于他作用不大，拿出去也很难脱手，所以他扔在了原处。
最后就是那个诡异的护腕。
这个东西他有点熟悉，在尝试进行物品辨识后，立刻便显示出来了它的资料。
“物品种类：食人魔力量护腕。
物品等级：【一阶超凡物品】
物品说明：使用食人魔皮肤特殊制作的奇物，佩戴后可以增加自身的力量，最高可以达到食人魔的水平。
装备要求：无。
装备效果：力量+2，最高增加18点力量。”
居然是这个装备？
索伦的脸上露出来了一丝惊喜之色，拿起后便带在了自己的手腕上。
食人魔力量护腕是前期最受欢迎的装备，这件套装一共有三件，分别是食人魔力量护腕，食人魔力量手套和食人魔力量腰带。每一件食人魔装备都可以增加2点力量，不过提升的极限就是18点力量，也就是说自身力量超过18点就没有丝毫的用处。
以前这东西对他而言完全没用。
因为玩家继承的都是英雄职业者模板，初始属性就高达90点，大部分近战系玩家都有18点的初始力量。
这样的装备是为法系和类法系职业者使用的！
但是对于现在的索伦而言，这件食人魔力量护腕可以说是非常好用的东西，因为带上它后就可以勉强使用蛇魔长剑了。
即便是依旧还有2点的力量惩罚！
如果是死灵巫师过来，这里应该有许多价值不错的东西，可是索伦对那些尸体零件却没有丝毫的兴趣，他将书籍金币打包后带走，其他的东西都留在了原处。因为计算一下时间的话，他在这里已经耗费了半天的时间，外面应该是已经天黑了。
索伦带来的干粮都因为神偷卡牌而消失，一番战斗后已经是颇为饥饿。
两把蛇魔长剑。
十多枚金德勒，三本书籍，三张万象无常牌，一件食人魔力量护腕。
对于这一次冒险的收获，索伦还是比较满意的，虽然期间发生了一些意外，让他差点就交代在这里。
但是如果可以将这些收获脱手的话，他应该是足够让自己和薇薇安拥有自由民的身份。
同时还购买一些必要的东西。
比如说一个拥有三尺空间的小型次元袋，这是职业者野外冒险必备的东西。
价值是100枚金德勒左右。
每一座城市的秘法商店里面都有出售，可以装下一些零碎的生活用品。野外遗迹冒险是不可能什么东西都扛回来的，小型次元袋有大约1立方米的空间，足够装下部分冒险的收获。要不然二十个金德勒就是一磅重，有些时候光是收获的金德勒都有一两百磅了。
你确定扛着这些金德勒后还能走路吗？
………………
“嘎吱！”
沉重的暗门缓缓打开，索伦背着两把长剑出现，背后是一个小包裹，用死人衣服临时打包的。
他警惕地观察了一下四周，随即朝着琥珀城的方向前进。
可是！
他才刚刚走出乱葬岗的范围，便警觉地听到前方传来隐隐约约的呻吟声，而且还是女人的呻吟。
因为附近很安静，所以声音传得比较远。
他默默地将手按在了剑柄上，拔出来了背后的长剑，全身的肌肉绷紧，眼神观察着四周，已经做好了战斗的准备。
这里是乱葬岗！
谁没事会半夜跑到这里来野战？追求刺激和重口味也是要有限度的！
恐怕自己遇到了不干净的东西。
………………

# 第十九章 血裔

索伦看到了一个女人。
或者说是穿着暴露容貌妖艳的一个女人，有着一头淡金色的长发，裸露的皮肤异常苍白，她背靠在一颗大树上，胸前有一个年轻的男子正在低着头亲吻揉捏着，白皙的ru房大半露在外面，清冷的月光下甚至可以看到淡青色的血管。索伦的视力很强，甚至可以看清楚年轻男子口中含着一颗殷红的葡萄舔舐轻咬，另外一只手狠狠地蹂、躏着饱满的丰腻。
索伦的脚步声很轻。
但是那个妖艳的女子还是轻易地发现了他，她抬起头来露出幽绿色的眸子，伸出舌头轻舔殷红的嘴唇，玩味道：“看起来我今天运气很好。”
正在她胸前享乐的年轻男子依旧毫无察觉，似乎眼前的饱满丰盈已经吸引了他全部的注意力。
索伦停下了脚步。
他遥遥注视着不远处的妖艳女子，对方没有任何的动作，所以他也暂时没有动作。
这是一位血裔。
吸血鬼培养的一种仆人，实力远比低阶的血奴更强。
尽管有许多逸闻故事中美化了吸血鬼这种生物，可是在冒险者的眼中，他们依旧是危险而邪恶的生物。正统吸血鬼的挑战等级是8，个人等级是16，属于白银物种的一支，拥有强大的类法术能力。血裔的挑战等级是6，个人等级是12，拥有一部分的吸血鬼能力。
吸血鬼是操控负能量的大师级生物！
他们的繁衍有着严格的阶层等级，外界许多被认为是吸血鬼的生物，其实都是低一阶的血裔，这种没有继承真血的生物需要很长的时间才可以达到正统吸血鬼的标准。吸血鬼的尖牙内有一种致命的毒素，尽管他们暗中操纵了许多文人来美化被吸血时堕落黑暗的快慰，可是依旧改变不了受害者会逐渐被毒素侵蚀变成血奴的结局。
这种毒素会将人类变成半亡灵生物，神智会逐渐的消失，最终彻底沦为供血的怪物。
他们危险而致命！
索伦跟吸血鬼交手已经不止一次了，暗黑领域内吸血鬼是最活跃的生物之一。
基本上每一座城市都有他们的身影。
高阶的吸血鬼会伪装成人类贵族，低阶的吸血鬼隐藏在地下室、下水道和墓园区。
他们就好像是黑暗中的猎食者！
………………
短暂的死寂。
妖艳女子胸前的年轻男人似乎已经被情、欲所笼罩，根本没有觉察到附近的气氛已经有些压抑沉重，他中了‘魅惑人类’的法术，神智早就已经被欲、火烧得一干二净！心智类法术需要意志上的破绽，吸血鬼最擅长用外表来迷惑猎物，用挑逗来撩起他们的**，最终降低对方的意志，在一瞬间施展魅惑类法术完成对心智的操控！
意志是一股力量。
强大的意志甚至可以干扰影响自然界的元素能量。
索伦丝毫没有理会那个可怜的猎物，他心中在计算的是自己对抗血裔时的胜算，对方的敏捷极有可能比自己还高，力量远超于普通人的范围，并且拥有超强的闪避直觉。论实力一点都不会比前面的深渊蛇魔弱小，如果再计算腿部的伤势，索伦最终得出来的结果是自己没有丝毫的胜算。
那么！
唯一的办法就只有一个。
索伦微微地俯下身，将左手握拳食指中指交错落在了自己的锁骨上，缓缓道：“阴影笼罩世界！”
“黑暗中的假面使者注视着我们！”
“荣耀。”
“归于无形的主宰！”
妖艳女子戏谑的笑意逐渐收敛，她的眉头微微蹙起，深深地打量着眼前的索伦，沉声道：“黑夜主宰我们的命运！”
“始祖的意志指引我们的方向。”
“夜之女士。”
“庇佑她的信众！”
成功了！
索伦的心中浮现一丝劫后余生的喜悦，不过表情却没有丝毫的变化。
他轻轻点头后退了一步，表达自己没有丝毫恶意，同时俯身道：“尊敬的女士。”
“愿黑夜永远眷顾你，请安静享用你的晚餐。”
“没有人会打扰你！”
说完。
他转过身朝着另外一个方向离去，妖艳女子一直注视他的身影，表情似乎有一丝犹豫，但最终还是放弃了心中的打算，将视线落在了胸前肆意蹂、躏的年轻男子身上。她张开了嘴唇，尖锐的獠牙浮现，表情带着一丝贪婪与渴望，深深地刺入了猎物的动脉。鲜血大股大股的涌入口中，妖艳女子脸上露出来一丝满足迷醉，她怀中的年轻男子依旧毫无察觉，只是沉寂于快感之中，丝毫不知道死亡已经降临。
一个饥饿的血裔。
猎物很难在他们的手下活到第二天的黎明。
至始至终。
索伦都没有看那个可怜的男子一眼，一直到离开了乱葬岗后，他这才虚脱般地长舒一口气。
他刚刚说的话是阴影假面的暗语，一个强大的操控着灰色领域的组织，黑暗领域和灰色领域的交集最多，盗贼们跟暗黑生物打交道的次数一点都不少。
如果对方没有回应，那么战斗就不可避免！
可若是对方回应了自己的话，就代表着她知道阴影假面的存在，极有可能避免这一次的战斗。
刚刚索伦说的话其实是一段暗语，前者代表着他是阴影假面组织的成员，包括动作手势和语言，后者代表着他信仰阴影之主，只有核心的成员才知道阴影之主是没有形体的。同样那位血裔也正是明白了其中的意思，才在动手之前有了顾虑，最终选择任由索伦离开。
在对方的暗语中，索伦知道了她是一位拥有始祖血脉的高阶吸血鬼所培养的血裔，同时还是夜之女士的信徒。阴影之主是夜之女士的盟友，两位神祗的关系还算不错，所以信徒之间也很少发生争斗，如果再加上对于阴影假面的忌惮，那么便足以让对方放弃这一次额外的猎食计划。
更重要的是！
索伦态度明确的表示了让她安享自己的晚餐，丝毫没有多管闲事的想法。
后退一步表示自身没有敌意，更不希望发生战斗，潜在的意思同样也表达着，你既然已经找到了自己的晚餐，难道真的打算冒着得罪阴影假面的风险，去猎杀一位阴影之主的信徒？
………………
当然！
索伦并不是阴影假面的成员，更不是阴影之主的信徒。
他其实是在骗人。
不过这应该是最好的办法了。
解决问题的唯一方式并非只有战斗，如果是只懂得战斗的**，索伦根本就活不到传奇领域。
在这个‘圣者遍地走，巫妖多如狗’的世界。
比自身强大的存在不知道有多少，甚至遇到神祗的可能性也很高！
以弱胜强。
有时候是没有办法的办法，比如说遇到了那些混乱邪恶的恶魔，这种生物自带疯狂属性根本就很难交涉。所以在条件允许的情况下，很多时候你都要学会如何去避免战斗。
最起码避免那些没有丝毫胜算的战斗！
一直到确定自己安全。
索伦心里才真正松了一口气，同时发现自己的属性页面上好像多了一点什么。
第一句似乎是在离开藏宝洞时浮现的，当时他被诡异的声音引起警觉，并没有看到这一条的信息。
上面浮现的是：
“探索成功！”
“经过一场艰难的地下冒险，你的技能得到了一定的提升！”
“潜行+1，陷阱+1。”
这是第一排的字句。
然后是在他从血裔手下逃生，避免了一次没有丝毫胜算战斗后出现的字句。
这里显示的是：
“交涉成功！”
“你成功哄骗了一位强大的血裔！避过了一场战斗！”
“交涉+1，欺诈+3，表演+1。”
一排的数据显示。
随后索伦便发现自己的数据页面上，除了原本的盗贼本职技能外，还多出来了一些其他的技能。
“基础技能――潜行103，盗窃35，开锁45，陷阱55，交涉1，欺诈3，表演1。”
这样也可以？
索伦的脸上露出来了一丝惊诧之色。
………………

# 第二十章 神之子

夜晚的琥珀城异常安静。
自从剥皮事件发生之后，整个琥珀城以及附近的区域晚上都没有人敢出来，即便是那些活动在灰色领域的边缘人士，现在也是提心吊胆地呆在自己的地盘。黑暗领域都是一些纯粹邪恶和混乱的疯子，灰色领域虽然会跟他们有不少的接触，但是却一直保持着自己的界限。
琥珀城的警备队一直毫无收获！
不单单是贵族们一再要求他们尽快解决，同时教会也开始向他们施加压力。
恐慌的气息在进一步的蔓延，琥珀城的教会终于对警备队失去了耐心，开始派出自己的神殿骑士和圣武士进行调查。可惜那些邪恶的存在异常狡猾，他们非但没有找到任何的线索，同时还失去了一位同伴。同伴的尸首第二天被挂在了城门上，旁边是一张完整的人皮。
恐惧在黑夜中酝酿！
邪神信徒袭击神殿骑士的行为，最终导致了教会的震怒，琥珀城三位守序神灵的教会开始派出高阶的神殿守卫，甚至就连主持附近区域的主教也加入了行动。
与此同时。
某一处隐秘的地下密室。
四面墙壁上雕刻着许多的诡异画面，有白骨、熔岩、恶魔、祭坛，以及一位笼罩在黑暗中的魔神虚影。
幽暗的磷火摇曳着，将四周都映得阴森无比！
一群穿着黑袍的信徒跪伏在祭坛下，双手交错地匍匐在地面祈祷，祭坛上是一位看不清面容的红衣祭祀。
他苍白的手掌上握着一颗水晶球，口中念诵着古老的恶魔语。
“大祭司阁下！”
“按照吾主留下来的预言，第一位恐惧之子将在绝望的恐惧中苏醒！”
“可是我们并没有感觉到神子的气息。”
“剥皮仪式已经开始。”
“恐惧的气息正在这座城市蔓延！”
“但是那些教会的神殿守卫已经快要发现我们，我们已经损失了一些人手。”
“现在。”
“我们是否应该继续进行仪式？以等待恐惧之子的苏醒？”
一团妖异的紫火浮现。
无法分辨性别也无法确定年龄的嘶哑声音回荡，传遍了整个密室内，缓缓道：“预言受到了干涉！”
“诸神似乎觉察到了吾主的安排。”
“继续进行神圣的剥皮仪式，将恐惧的力量散布到南方公国，第二位恐惧之子将会在某一个落日黄昏下苏醒！”
红衣祭祀虔诚地跪伏下去。
他目光坚定地注视前方，沉声道：“仪式将会继续进行！”
“吾主的意志将笼罩深渊。”
祭坛下。
跪伏在地面上的邪神信徒开始进行祈祷，一股股邪恶的能量汇聚在这间密室内。
………………
夜晚是不能进入琥珀城的。
尤其是在剥皮事件之后，城门处安置了更多的卫兵把守，其他人的活动也受到了严格的盘查。
所以索伦必须在城外面呆一夜，第二天在想办法进入神殿区。
晨曦神殿。
淡淡的光辉笼罩在大殿内，四周弥漫着一股宁静、安详与希望的气息。
这是被固化的祝福术，借助神殿所汇聚的神力，可以让信徒在进入其中后感觉到心灵上的满足。
一个小小的身影跪伏在高大威严的神像前。
安亚丽牧师缓缓地推开了大门，目光看了一眼神殿前的小姑娘后，轻声道：“薇薇安。”
“你在向晨曦之主祈祷吗？”
小姑娘轻轻地抬起头，看了一眼身后的少女，乖巧点头道：“是的。”
“我祈求他保护哥哥平安无事！”
虽然索伦并没有说，但是薇薇安知道他肯定是去做很危险的事情。
小姑娘并没有尝试去阻止，只是在心中为索伦祈祷，祈求诸神为他带来一丝幸运。
无论是什么神灵都可以！
少女牧师走到了她的身边，伸手轻抚了一下她的小脑袋，缓缓道：“那你应该在黎明的时候祈祷，晨曦之主会在那个时候耹听信徒的祈祷。”
小姑娘似懂非懂地点点头，随即道：“那好。”
“明天姐姐带我一起祈祷。”
安亚丽注视着眼前可爱的小姑娘，微笑着点头，随即道：“薇薇安。”
“你愿意信仰晨曦之主吗？”
“我能够感觉到，你的身上有着一种与众不同的天赋，也许拥有成为牧师的可能。”
“如果你愿意侍奉晨曦之主，你的家人也可以受到神殿的安置，也许索伦将来能找一份比较体面的工作，毕竟他的身手也很不错！”
小姑娘闻言陷入了沉思。
她的表情似乎是有一丝心动，但很快回答道：“我想问一下哥哥再做决定。”
“如果哥哥同意的话，我也想试一试。”
不知道为何。
薇薇安说到试一试时，莫名的心中有一丝排斥。
从小她的感知就很敏锐，只不过不知道为何，她心中对于诸神都很排斥。所以她跟索伦都是无信者，甚至就连一个表面上伪信仰的神灵都没有。小姑娘也说不出来是为什么，只是感觉如果让自己去信仰他们，心里面会觉得很别扭一样。比如说这神殿内的光辉，明明照在人的身上感觉很舒服，可是她还是觉得不喜欢。
如果不是为了给索伦祈祷，她甚至不愿意进入大殿。
“那好。”
少女牧师露出来一丝喜悦，伸手将她拉了起来，缓缓道：“也许你可以先尝试了解一些最基础的神术。”
“比如说这个！”
“ua！”
安亚丽口中发出一个古怪的单音节，随即她的指尖浮现起一抹光亮。
那光亮好似烛火，照亮了附近的一切。
“这是光亮术。”
少女牧师微笑着注视眼前睁大了眼睛的小姑娘，轻声道：“很简单的一个神术，如果你有成为牧师的天赋，应该可以很快掌握它。”
“不过要先进行洗礼，神圣的仪式会让你感知到诸神的力量。”
洗礼仪式是成为牧师的关键。
这是一个强化放大感知的过程，在这个过程中拥有牧师资质的人可以觉察到神术的力量，包括圣武士、神殿骑士、游侠等等的职业者，都可以在这个仪式后逐渐掌握一些低阶神术的能力。不过这只是一个最开始的仪式，后面牧师在进阶时还有更重要的神圣仪式。
哐当！
大殿外一声巨响打断了少女牧师的话。
随即一位穿着全身铠甲的神殿守卫走了进来，他身上的铠甲异常沉重，走起路来发出铿锵铿锵的声响，对方刚毅的面容上沾着一丝血迹，进入大殿后便朝着安亚丽沉声道：“马托斯受伤了！”
“我们发现了那些堕落者的巢穴，马托斯在战斗中被刺伤了心脏！”
索西亚表情微变，朝着眼前的薇薇安道：“你待会儿自己回房间。”
“拉斯科。”
“带我过去看看！”
两个人很快离去。
最近那群邪神的追随者非常猖狂，邪恶的剥皮仪式惊动了许多神殿，晨曦神殿的守卫也同样参加了行动。马托斯是三阶的神殿守卫，职业等级高达10级以上，就连他都在战斗中受到重伤，看起来这一次出现的邪神信徒非常强大！
薇薇安默默注视着两人离去，等到他们离开后，这才抬起了白嫩的指尖，自言自语道：“ua！”
“难道能发出这个音节就可以使用神术吗？”
一道强光浮现！
小姑娘吃惊地张大了嘴巴，看着自己指尖爆发的光亮，似乎是有些难以置信。
她好像是有些害怕。
赶紧甩了甩自己的手指，似乎是想要将这光亮熄灭。
不过很快她就适应了过来，好奇地打量着自己的指尖，喃喃道：“真的这么简单？”
“这样就可以使用神术吗？”
………………

# 第二十一章 次元袋

索伦的伤势愈合得不错。www.xstxt.org
等到第二天的时候，基本上他走路时便看不出来什么痕迹。只有剧烈运动的时候，才会感到一丝不方便，如果伤口不开裂的话，最多两天的时间就能完全恢复。这就是索伦追求20点超凡体质的重要原因，要是再提高一点体质的话，拥有【再生】能力的他可以在一天之内完全恢复这种程度的伤势。
藏宝洞毕竟只是低级的冒险地点。
如果想要深入一些地底遗迹，又或者更高级的冒险地点，耗费的时间甚至可以达到一个月以上。
其中不单单包括遗迹内探索耗费的时间，还有路途上遭遇的野外生存事件，以及极有可能发生的人为意外事件，所以体质很影响冒险者的持续生存能力。比如说索伦曾经遇到过一个白痴法爷，居然在狭小的地下洞穴里面使用爆裂火球【强效】，最后的结果是整个地洞发生塌方，虽然当时队友都是高阶职业者并没有伤亡。可是他们却被困在了地底整整一个礼拜，最后是硬靠着双手挖出来了一条通道！
所以。
请千万记得远离那些智商不高的法爷。
他们有时候比怪物更危险！
当然。
这还不是最坑爹的事情！
更坑爹的事情是一位牧师大爷干出来的，他居然在地下遗迹里面使用了‘地震术’，最后导致整个地底遗迹大面积塌方，绝大部分的收益都被地震毁掉，全部的队友也活埋在了地下数百米深处。最后只有体质超过25点的特殊血统矮人战士活着爬了出来。这位牧师最终被誉为‘坑爹’级的典范生物，可以说是所有冒险者的噩梦！
不过。
基本上这类行为都是玩家们干出来的。
剧情原住民法爷都是一些高手，他们有时候甚至可以用最后一个不起眼的低级法术扭转形势。
可惜剧情原住民法爷是最难成为队友的！
………………
索伦在去接薇薇安之前，先去了一趟秘法商店。
城门口的戒备森严，对于外来者的盘缠很认真，剥皮事件在最开始的酝酿发酵之后，已经有越演越烈的迹象。可是索伦知道这一切还仅仅只是一个开始，因为在他的记忆中剥皮事件是一个邪恶的连锁祭献仪式，最终波及的范围包裹整个南方区域，一共是六个王国、十八个公国、三十一个城邦，以及超过三百座的城市。
当时最起码有二十万玩家切入了剧情进度，直接引出来的传奇领域职业者高达二十人以上！
可以说这段时间是玩家们最无力的时期。
索伦仔细回想着记忆中的一切，不断尝试推断现在的时间，剥皮事件才刚刚开始，上古红龙还没有出现。也就是说距离诸神失去神力被迫以圣者的身份降临还有一年左右的时间。如果加上一些特殊事件，他应该还有两年左右的时间去积累实力。
两年后。
将会有一件非常严重的事情发生！
那就是魔法女神陨落，魔网系统彻底崩溃，所有的巫师都暂时失去了施法能力。
魔法女神是一位强大的神灵，也是在动荡时期最先受到打击的神灵，她掌管着无数位面中的魔网系统，帮助巫师们施展法术。
也就是现在巫师们所使用的法术位能力！
现阶段巫师的数量很多，所以基本上每个城市都有秘法商店。一直等到魔法女神陨落之后，巫师们的数量才开始大规模的减少。因为随着魔法女神陨落，魔网体系失去了维持者，魔网系统开始大规模的崩坏，最终导致所有的巫师彻底失去了法术位。
所有智力在18点以下的巫师将彻底失去施展法术的能力！
所有智力在20点以下的巫师将只能够施展最低级的0级戏法！
只有智力在20点以上的巫师才能够凭借自身的能力去洞察分析世界的规则，然后通过对世界规则的解析逐渐恢复正常的施法能力。不过那个时候他们使用的已经不是依托在魔网上的法术位，而是自身所拥有的法力值与规则领悟。
魔网系统即是一种便利，也是一种对于法术力量的禁锢！
它可以让天赋不足的巫师（智力18点以下）更加便利的施展法术，同时也限制着强大的巫师（天生18点智力以上）进阶成为可怕的大奥术师！
从那以后。
法爷们开始走向两个极端，要么极端废材，要么极端变、态。
不过这些都是以后的事情。
现阶段魔网系统还在正常运转，所有的巫师都是将法力交给魔网，借助魔法女神的力量来换取法术位。
虽然这需要他们去频繁的记忆法术！
索伦脑中整理着以前的记忆，因为魔法女神陨落是一件很重要的事情。
所产生的动荡波及无数的位面！
那段时间超凡物品的价值飙升了数倍，现在100枚金德勒左右的低级次元袋，在那个时候价值可以暴涨到500枚金德勒以上。因为随着魔法女神陨落，很多的神灵也陨落在凡间，许多的牧师和德鲁伊都同样失去了施展法术的能力。
只有那些相关属性突破了20点，进入超凡领域的强者，才可以依靠自己的力量来洞察世界的规则。
逐渐恢复自身的施法能力！
距离这段时期的到来其实应该不远，如果索伦没记错的话，魔法女神是最早陨落的神灵，用不了巫师们就会失去施法能力。
然后开启奥术复兴的时代！
………………
秘法商店其实很不起眼。
因为巫师们不太喜欢跟普通人交流，甚至就连其他的职业者也很难跟他们接触。
所有的施法系职业者里面，只有牧师算是比较接地气的存在。
索伦轻轻地推开了一扇木门，秘法商店里面非常的空旷，寥寥数个柜台上摆放着一些附魔装备，这里的客人其实很少。
因为这里的东西也很贵，普通人根本买不起！
“出售还是购买？”
一个年纪不小的老头懒洋洋地扫了一眼索伦，他带着一副眼镜，手中拿着砖头那么厚的书籍，抬头看了一眼索伦后，不冷不淡道：“出售附魔装备给我评估一下价值，购买附魔装备请随便看。”
秘法商店是由巫师联盟建立的，基本上遍布大部分的城市，这里有二阶以上的巫师坐镇，每隔一段时间就会轮换一次。现阶段巫师联盟还是比较强大而兴盛的，等到魔法女神陨落后，他们的实力才开始大规模的衰退，那个时候有很多人对秘法商店趁火打劫。
不过现在这么干是找死！
那老头似乎看出来的索伦的职业，提醒道：“不要乱碰这里的东西，上面都有法术陷阱。”
谁都知道，盗贼的手是最不老实的。
索伦当然不会去找死，而是将背后的两把蛇魔长剑拿了出来，直接放在了那个老头的面前。
这是一个三阶的巫师。
职业等级应该是在10级学者/10级巫师以上，干掉索伦只不过是分分钟的事情。
“咦？”
老头目光扫了一眼蛇魔长剑，随即露出来了一丝惊诧之色，低声道：“深渊火岩？”
他吃力地拿起一把长剑，手指触摸了一下剑身，巫师们的力量都不高，体质也比其他职业者低不少，只有进入传奇领域后才可以通过特殊的仪式来强化自身。那老头仔细地观察了一下，随即收回了手指道：“这样的材料居然用来锻造武器！”
“有点浪费了。”
老头看了一眼索伦，也不问武器的来历，只是开口道：“80枚金德勒。”
秘法商店有自己的渠道，只要是超凡装备他们都收，也不会问东西的来历，不管是不是赃物。
法爷们从来不会嫌钱多，他们花钱的速度更厉害！
“120枚金德勒。”
索伦在听到老头的报价后，眉头不由蹙起，缓缓道：“这把剑是用深渊火岩锻造的！”
“按照武器定价的规则，巨剑类的价格要浮动50%左右！”
“这把剑无论是出售还是作为材料回收，价值都应该在200枚金德勒以上，如果可以运到北方或者草原地区，它的价值更能达到300枚金德勒。”
“一倍以上的利润！”
“80枚金德勒实在太少了。如果交给盗贼工会处理，价格也比这高出一节！”
老头有些惊讶地看了索伦一眼，随即道：“你倒是知道行情。”
“那好。”
“就120枚金德勒。”
老头轻轻地摇了一下铃铛，随即便看到后面走出来了一个沉重的身影，却是高达两米二左右的石魔像，炼金构装生命的一种。石魔像双手拿起蛇魔长剑走入了后门，随即拿着一个不起眼的袋子来到了老头的身后。
这是一个次元袋！
老头伸手打开次元袋，朝着柜台上倒了出来，一堆金光闪烁的金德勒浮现。
他目光扫了一眼，伸出手指一划，金德勒便自行分成两堆，小的一堆凭空飞进了次元袋，大的一堆则推到了索伦的面前。
“法师之手。”
这是一个很方便的能力。
法爷们果然都是财大气粗，老头收下两把蛇魔长剑后，便将目光落回了书籍上，随意道：“请随便看看，如果要买什么跟我说。”
240枚金德勒。
足足有一小堆，重量达到了12磅（大约五公斤），带在身上其实并不方便。
有时候还会影响战斗能力。
索伦伸手划出来了一小半，不多不少正好100枚金德勒，随即道：“我要一个低级的次元袋。”
老头点了点头，抬手将金德勒收起，随即从抽屉里面拿出来了一个不起眼的袋子。
“小心不要损坏。”
他看了一眼索伦，也许是因为觉得还算顺眼，提醒道：“上面只有最低级的附魔防护，正常使用是不会破损的，可如果是人为破坏里面的东西都会掉出来。”
索伦点头收起，将140枚金德勒装了进去。
低级次元袋有三尺的空间，口袋的大小有半尺，能够装一些比较小的东西。
可能在攻击中被破坏，破坏后失去储物能力，内部开辟的小型空间会崩溃，然后东西会一窝蜂的掉出来。
甚至有可能遗失到空间缝隙里面。
传奇以下的超凡物品损坏可能性不低，包括索伦的食人魔护腕都有可能在战斗中破损而失效！
有些甚至是破损后无法修复的。
交易完成。
索伦很快便离开秘法商店，朝着大广场附近的铁匠铺走去。
他需要一把弯刀。
超凡级别的弯刀很难在南方购买到，只能先买一把军用制式的弯刀用着。
一排数据浮现：
“交涉成功！”
“你成功通过交涉提高了出售物品的价值！”
“估价+1，交涉+1。”

# 第二十二章 冒险者工会

琥珀城。
作为一座建立超过六百年的城市，琥珀城的历史是随着玛瑙河改道而开始的。由于上游位置的平原地区大规模沙化，以及一次史诗规模的‘狂蛇之乱’，人类国度跟德鲁伊的关系进一步恶化，玛瑙河的河道也偏移了将近六十公里。甚至一直到今天，德鲁伊们都在限制着人类过渡破坏自然环境，必要时刻还会采取武装暴力手段！
玛瑙河的改道导致了一座城市的没落，也引发了琥珀城的兴盛。
不同于贫民区的脏乱景象，琥珀城内部的街道要宽阔整洁不少，铺石路可以让十辆马车同时通过。
但是这样的干净整洁是建立在驱逐流浪汉和下层贫民上的。
因为每一次进入琥珀城都需要花费一个铜德勒，下层贫民与流浪汉根本拿不出来这些钱，就算侥幸混进去了也会在夜晚巡逻是被发现，有可能再次被警备队丢出去。这样的情况在南方城市很常见，城内和城外完全就是两个不同的世界。至于贵族区更是美丽得像一个花园，道路两旁种满花草树木，高大恢弘的建筑与精美的雕塑随处可见，那里就算是索伦也不能轻易进入，因为那边有专门的贵族守卫。
大广场也就是琥珀城的大市场。
这里负责交易各地运输的货物，每年可以给琥珀城带来丰厚的税赋，同时也保证着贵族们的经济来源。
一个庄园一年的农业收入还不到十几枚金德勒。
对于贵族而言，插手玛瑙河上的运输贸易，才是积累财富壮大家族最好的办法！
索伦一路上可以看到许多戒备森严的卫兵，剥皮事件的发生让琥珀城稍微显得有些凋零，商人们在匆匆将货物出手后，便离开了这座城池。因为以往的经验告诉他们，但凡是暗黑领域活动的区域，总会有许多麻烦与危险的事情发生。
广场的正对面就是冒险者工会。
一个庞大而又松散的组织，几乎遍布世界各地，可是管理的人员却是由各方势力协商构成。
无论是王国、贵族、教会，还是分布在世界各地的其他组织，都不会允许冒险者工会形成一个完整的意志，所以他们必须保证在这个庞大而又松散的组织当中有一股自己的力量。冒险者工会是由各地的理事会构成，每一块区域都是独立运作的。比如说琥珀城的冒险者工会，囊括了附近五百公里内的工作，包括了三座城池、二十一个城镇，以及一百多个村庄。
理事会的成员由贵族、教会、地方势力等等把持，他们跟世界各地的冒险者工会都是平级的，只不过保留着一些共同利益构成的协议。
索伦现在需要一个冒险者的身份！
成为冒险者不需要任何的要求，也没有什么实力评测，只需要你付得起申请的花费。
一共是10枚金德勒。
足够普通人一家三口维持三年吃喝用度的花费。
所有的冒险者身份都是从f级开始，上面有一个秘法印记，在世界各地的冒险者工会都可以印证。
当然。
如果你实力足够也可以伪造！
冒险者身份最大的用处就是一个通行证，因为很多地方不是你想去就能去的。
这个世界有很强的地域观念。
人口流动也是很缓慢的事情，因为野外有着太多的危险，许多普通人一辈子都不会离开家园数十里的范围。
如果只是在老家附近活动，自然不需要那些东西。
可若是打算前往其他的地方，有两件东西你是必须要准备的，第一是自由民的身份证明，第二是冒险者的身份证明。
这两件东西可以消除很多的敌意与麻烦！
当然。
如果你可以搞到一个贵族的身份就更简单了。
冒充也没问题。
只要不露馅的话，露馅就很麻烦了。
索伦首先需要为自己准备一个冒险者的身份，然后是他和薇薇安的自由民身份，这样一来在大部分南方地区都可以自由的活动。
要是没有这些东西，不少城镇与村落都会拒绝你进入！
甚至就算有这些身份证明，进入一些排外比较严重，地区观念很强的地方，也会有守备队长找你谈话。
然后认真地警告你不要在这里惹事！
这是真的。
因为当时有很多人就是兴冲冲地出去冒险，然后每到一个地方，都要被反复盘查一遍。
最后还会成为重点关注的对象！
只要你有什么不对劲的举动，马上就会有本地的居民向守备队举报，接着就会有全副武装的战士来找你谈话。
如果没有真正接触过，很难想象里面有多少麻烦事！
………………
冒险者工会其实没有多少人。
因为这是一个危险的工作，也是一个很容易退休的工作。
只要一次战斗中的意外，你的身上就有可能留下来很难复原的伤势，然后你的实力会大幅度下降，如果无法掏出昂贵的神术治疗费用，那么你就差不多应该准备退休了。冒险者工会登记的f级冒险者数不胜数，可是能够达到e级的冒险者只有十分之一，能够进入d级的更是不到百分之一。
不过。
若是你拥有一个e级冒险者的身份，并且家世清白没有犯罪记录的话，那么你就可以很轻松地在城镇附近找到一份护卫队的工作。
虽然没有冒险者那么丰厚的收入，可却也是一份稳妥的经济来源。
足够你娶妻生子繁衍后代了。
毕竟不是所有人都有冒险的**，其中的风险也是在拿生命去承担！
这里挂出来的委托都比较正式，一些低级的任务很多都是私人委托给个人，不会经过冒险者工会处理。在这里最低级的任务是f级，挑战难度基本上都在5级以上，比如说索伦眼前看到的一个，上面记录的内容是：
“一个名为斯纳嗒的村庄，属于特诺多勋爵的领地，最近出现了一群地精，其中有豺狼人的踪迹。村落的民兵无法对抗这些怪物，所以开出来了五十枚金德勒的报酬来请冒险者清理这些怪物。任务等级评价为：f+。”
这只是任务上面的基本记录。
如果你打算接任务的话，先得掂量一下自己干不干得过一群地精（20只以上），以及个位数左右的豺狼人（1－5只）。
这还只是开始。
你决定接下任务前往目的地，还得打探敌人的数量是否真的是像他们说的那么多。
如果真的是那么多，你现在就可以准备制定作战计划了。
但是如果敌人的数量远比记录上的更多，那么你就要做好决定，是放弃任务要求赔偿（路费），还是继续任务索要更多的报酬（交涉）。
或者你根本不在意，准备解决麻烦后拿钱走人。
索伦现在还记得自己第一次接受任务时的事情，当时他还找了两个同伴，任务难度跟眼前的差不多，但是打到最后居然跑出来了一只食人魔。
他的小命差点就交代在那里！
要不是最后委托人提高了50%的报酬，他甚至都有在委托人身上动刀子的打算了。
这不是开玩笑！
索伦真的这么干过，他曾经将一个欺骗他任务难度，害得一位队友死亡的任务委托人挂着了旗杆上，活活用鞭子抽死，然后将尸体吊了三天三夜！
那是他第一个剧情原住民队友，是一个笑起来有点腼腆的契布大男孩。
有两个弟弟，一个妹妹。
在说动他成为队友离开家园前，索伦曾经向他的母亲保证过，他会赚到足够修缮山洪后破损村落的钱，然后平安无事的回来。他是那偏僻村落里面唯一一个职业者，一位6级的优秀战士，救过索伦一次性命，为他挡过三次箭，最后为了掩护他突围而落入包围。
等到索伦发现他时。
尸体已经被豺狼人啃食得只剩下一半，连完整的尸首都找不回来！
那一天。
索伦杀了很多人。
可是复仇并没有减轻他心中的痛苦，他最后只能将战友火化后的骨灰送回家乡，超过1000枚金德勒的任务收益，丝毫不能给他勇气面对一位失去孩子可怜母亲的悲伤面孔。
他曾经保证过会带那个腼腆的大男孩活着回来，可是他最终带回来的却是一捧骨灰。
那一刻。
索伦才清楚的认识到这个世界是多么的残酷而真实！
作为一个盗贼，他永远不会放弃警惕心，更永远不会轻易相信任何人。
因为他已经错过一次了！
也许正是因为这件事，他才可以从诸多的盗贼中脱颖而出，最终成为玩家里面为数不多的传奇盗贼之一！

# 第二十三章 葬礼

冒险者工会没有寻找阿猫阿狗的任务。
这里是提着脑袋搏命换富贵的地方，哪怕是最低级的任务，也有超过10枚金德勒的收益。
足够普通人一家吃喝用度三年。
索伦并没有接受任何的任务，在证明了身份拿到冒险者工会的徽章后，他便直接前往了市政厅。他需要为自己和薇薇安办理自由民的身份证明，这大概需要花费十五枚金德勒左右，然后他便算是拥有了琥珀城市民的身份，正式从贫民阶层转化成公民（市民）阶层，拥有相对自由的权利，可以在南方地区大部分王国内活动，如果他不担心野外危险的话。
不过任务还不能去碰！
《诸神之战》不存在刷怪的说法，野外怪物的数量跟人类的基数差不多，你清理了一片区域内的豺狼人，以后很长一段时间都不会有豺狼人的踪迹，一直到其他地区的豺狼人迁移过来。怪物也不会站在一起跟你排排坐吃果果，它们会布置陷阱，会偷袭，会围攻，会建立营地，更会在情况不对时逃跑。
曾经酒馆里面有这么一句话！
“一个没有中过狗头人陷阱，被一群地精围攻，受到豺狼人半夜偷袭的新人，他的冒险生涯是不完整的！”
这句话的背后是血淋淋的代价！
多少新人在刚刚提升到二阶后兴冲冲地出去冒险，最后直接将性命交代在这些最低级的怪物手中。
你能想象一群怪物根本不按套路出牌，看见落单的就上，看见人多的就跑吗？
它们懂得利用环境，甚至会制作**，在森林布置简陋的陷阱，会侦查会偷袭会求饶会耍诈！
如果你运气不好。
甚至挑战等级只有1级的狗头人里面，也有可能碰到天赋型的龙脉术士。
即便只有五个职业等级，可是却也能把你轰成渣渣！
在野外复杂多变的突发事件当中，即便是一向高傲的法爷们，也不敢自认为可以应对所有的意外情况。
………………
只要有钱很多问题都会变得简单起来。
索伦拿到自由民的身份证明没有丝毫的麻烦，只要他没有记录在案的犯罪记录，市政厅的工作人员可以在半刻钟内帮他办理好一切，并且盖上城主的秘法印章。他们才不管索伦曾经是不是一个小偷，他们在意的只是闪亮的金德勒，即便是在治安处留有案底，也可以轻松地抹掉！
所谓自由民，其实就是花钱买一个身份。
如果你更有钱的话，甚至可以通过捐献买到‘荣誉市民’的头衔，就跟那什么代表一样。
许多黑帮势力的首脑都是城市里面的头面人物，即便是没有贵族的头衔，甚少也会挂着一个‘荣誉市民’的称号。
有了冒险者的身份事情就容易多了！
索伦可以直接从铁匠铺购买到军用制式武器，这类武器装备的价格是普通武器的数倍，质量基本上也要高出来一筹。
公开售卖武器是合法的！
因为这些武器普通人根本就买不起，也舍不得去购买这昂贵的装备。
一把军用制式弯刀价值15枚金德勒。
使用折叠精炼锻钢工艺制作，没有任何的超凡附魔，重量为6磅左右，掺入了一定数量的黑钢。
这是标准武器的价格。
一件军用制式锁子甲使用环扣工艺制作，重量为15磅左右，同样是没有任何超凡附魔的装备，价值是80枚金德勒，相当于一个普通市民全部的家产。
琥珀城外区一栋标准楼房的价格，目前在30－50枚金德勒左右！
至于更高级的板甲，以及全身板甲，那是曾经许多战士们奋斗了很长一段时间的东西，价值比许多的超凡装备更贵。
一套全身板甲价值1500－2000枚金德勒！
目前只有贵族阶层（小领主）才有可能装备得上，即便是许多高阶的冒险者也买不起。
这样的板甲可以换一座150亩左右的小农庄。
索伦在办完了自己的事情后，已经花费了半天的时间，他的口袋里面还剩将近100枚的金德勒，这段是一笔不小的财富，如果只是普通生活足够他和薇薇安用上十多年。可是索伦早就已经有了自己的想法，所以他必须要准备一些生活用品和野外用品。
是的。
他打算离开这里。
根据他的记忆，连环剥皮事件引发的动乱远远不止这点，整个南方地区都会逐渐战火四起。
现在最安全的地方是精灵国度。
至少在上古红龙出现前是这样的，圣者浩劫根本不可能阻止！
如果不想被当做蝼蚁一般抹杀，那么最好的办法就是离开动乱的区域，在相对安全的地方积累实力。
曾经。
大约有三百万玩家直接干涉加入了圣者浩劫的动荡时代。
当时玩家中最强大的已经有18个职业等级，可以说是距离传奇就只有半步之遥，但依旧是被那些圣者轻易的抹杀！
死了多少人已经无法计算了。
数以千万的职业者被杀鸡屠狗一样抹去，这根本不是人力可以改变的事情。
离开。
是最明智的选择。
索伦现在还记得当初自己对抗一位神子时是何等的无力，那根本就不是一个层面上的战斗！
只有进入传奇领域后，才真正拥有了挑战神性的力量。
从梦幻之林进入精灵国度，然后转道去冰雪王国，避开最混乱的前三年，等待着第一批的神灵陨落。
那个时候破碎的神格将会被许多凡人所获取，这些空有神格却力量不足的凡人。
将会是最容易猎杀的目标！
这是动荡之年最大的机遇，曾经的索伦没有把握住，但是现在的他却可以开始提前谋划。
神殿区。
在前往晨曦神殿接薇薇安回来时，索伦也在把玩着自己刚刚入手的武器。
他需要熟悉武器的长度、重量、手感，以保证自己在使用它战斗时可以发挥出来应有的实力。他拥有军用武器掌握的专长是不错，但是每一把武器的重量手感都不一样，即便是制式的军用装备，上面也会有着一些轻微的差别。
这些都是很重要的细节，因为搏杀就是一瞬间的生死！
一排数据浮现在他眼前：
“物品种类：军用弯刀
物品等级：【精炼武器】
物品说明：使用折叠锻钢制作的武器，无论是韧性还是强度都远超普通的武器，只有那些锻造武器技能在150点以上的铁匠，才有可能打造出来这样的装备。
装备要求：10点力量以上。
装备效果：黑钢特性，+1锋锐。”
严格来讲。
这把弯刀还是多少有点附魔，因为它有一个‘黑钢特性’，这代表着它拥有一定的强度加成。在战斗的过程中，武器不容易损坏，并且可以承受较大强度的劈砍攻击。至于后面的+1锋锐，这是精炼物品的属性，可以比较轻松地穿透一些皮甲防具。
当索伦来到晨曦神殿时，发现里面的气氛异常凝重！
费尔牧师正在为一位神殿守卫举行葬礼，五位全身披甲的重装战士神情肃穆地站在四周，双手拄剑插在地面上，斑驳的披风上还有干涸的血迹。当牧师念完最后的祈祷文时，他们单膝跪在了地面上，铠甲发出铿锵的声响，他们目光注视着前方，肃穆道：“勇往直前，不畏强敌。”
“保护弱者，坚守正义。”
“谦虚待人，诚实忠信。”
“吾所挚爱，忠贞不渝。”
“刚勇正直，宁死不屈。”
“以神之名，立誓明志。”
铿锵有力的誓言声回荡在神殿内，费尔牧师缓缓地合上了死者的双眼，这是一位晨曦之主的神殿骑士。他的双手握着剑柄放在胸前，全身穿戴着整齐的铠甲，虽然血迹被擦得一干二净，但是上面依旧有许多战斗后留下来的残破痕迹。棺木内非常的简陋，没有鲜花也没有装饰，唯一的陪葬就是他身上的铠甲与武器。
铠甲和武器是战士的第二生命，这些伴随着他生前战斗的装备，将会随他一起下葬。
“愿他的灵魂早日进入晨曦之主的国度！”
费尔牧师抬手洒下一片圣水，随着牧师的祈祷神殿内发出一道圣洁的光辉，这代表着晨曦之主已经知道了一位英勇的信徒已经战死，他的使者将接引这位战士的灵魂进入神灵的国度。在那里他的灵魂将会获得新生，越是纯粹的灵魂越是可以在神灵的国度内获得强大的力量。
“圣光降临？”
“看来他生前的信念很坚定，在神国新生后不止是成为一个祈并者。”
索伦看了一眼四周，很快发现了薇薇安小小的身影，她站在少女牧师的身后，默默地注视着这简单却庄重肃穆的葬礼。
战士的职业天性决定了他们永远冲杀在第一线！
他们是最容易战死的一群人。
所以无论他们是否足够强大，对于那些忠于使命的战士，用身躯捍卫战友的人，你都应该保留一丝敬意。
索伦微微俯身致敬！
这是一位英勇的战士，他那残破不堪的盔甲，代表着战士的荣耀！
………………
（ps：两更一起发，你们看得比较爽一点，不过书的点击却不高，大家上午看完下午也抽空点击一下吧。我就不拆开发更新了。）

# 第二十四章 准备远行

索伦一直安静地等待着。
直到葬礼结束他这才来到了薇薇安的面前，朝着眼前的牧师少女微微点头，感谢道：“这两天麻烦你了。”
“我打算接她离开。”
薇薇安看到索伦的身影后露出来了一丝喜悦，她伸出小手牵住了索伦的一个手指，开心道：“哥哥。”
“你回来了。”
牧师少女的脸上带着一丝悲伤，似乎还在为死去的人伤感。
她看了一眼索伦，不由眉头蹙起，牧师的感知都是很强的，以前的索伦在她看来就好像是街头的小混混，虽说是身手不错但毕竟没有经历过真正的厮杀。可是现在的索伦在她看来就好像是一个战士，身上有着一股跟神殿守卫同样的气势，那是一种沉淀下来的杀气。这里的神殿守卫很多都是战场上退下来的，要不就是经历过许多次的战斗，索伦怎么可能这么快就发生如此变化？
难道他在这短短两天内经历了什么？
索伦朝着远处的费尔牧师微微低头，随即便打算带着薇薇安离开。
“等一等！”
少女牧师伸手制止了他，随即飞快道：“薇薇安有着一些常人没有的天赋！”
“也许她有成为牧师的潜质。”
“我觉得你应该先将她留在这里，如果可以成为牧师的话，对她的将来也很好。”
“最起码好过……”
说到这里，牧师少女止住了话语，言下的意思自然是好过跟着索伦在街头厮混，成为神灵的牧师便等于拥有了一个高贵的身份，地位也会直线上升，在她看来无论如何也要比跟着索伦在贫民区的三流帮派里面浪费时间更好。她自然不知道索伦在贫民区里面大开杀戒，薇薇安不会将这样的事情说出去，在牧师少女的眼中索伦依旧是某个帮派里面的金手指。
小偷的技巧再好，最终还是登不上台面的！
“哼！”
听到牧师少女的话，最先开口的反而不是索伦，薇薇安的脸色很不好看，一张小脸气鼓鼓的，她狠狠地瞪了牧师少女一眼，不满道：“我才不要成为牧师！”
“在哥哥身边才是最好的！”
她绝对不容许其他人看不起哥哥。
小偷怎么了？
如果不是索伦冒着风险去偷东西，她根本不可能活到现在。
这些高高在上的可恶嘴脸！
谁能知道一个十几岁的少年要养育一个才三岁的小姑娘有多么困难？
哥哥曾经有一段时间在码头扛包，可是无论他如何拼命去工作，累的后背上一片淤青，最后赚到的钱还是不够他们填饱肚子。在薇薇安的心中，是哥哥撑起了她的世界，所以她绝对不允许任何人看不起哥哥，说哥哥的话坏，即便是自己一直都很亲近的牧师姐姐一样。
小姑娘狠狠地瞪着她，便好似对方是她的仇人一样！
牧师少女表情愕然。
她从来没见过这个小姑娘发脾气，尤其是对自己，她张口想要说声抱歉，可是心中依旧固执的认为索伦给不了她更好的未来。
一个贫民区的小偷。
将来了不起成为帮派的头目，依旧过着朝夕不保的日子。
薇薇安应该有更好的将来！
牧师少女心中坚持认为自己这样是对她好，所以表情显得有些倔强，转过头看凝视着索伦，似乎想让他自己意识到让薇薇安留在神殿才会有更好的将来。
可惜她失望了。
索伦只是微笑着轻抚薇薇安的小脑袋，仿佛是在安抚炸毛的小猫咪。
他笑呵呵地将薇薇安小小的身子抱起来，接着直接放在了自己的肩膀上，小姑娘马上笑咯咯地揽住了索伦的脖子，用额头在他的头发上轻轻摩擦着。
她总是这么欢乐！
如果没有谁去故意惹她生气的话，这个安静的小姑娘可以愉快地忙碌一天。
打扫房间，洗衣服，收拾东西。
虽然衣服总是洗不大干净，但是索伦也没怎么在意过。
“抱歉。”
索伦用一只手稳住小姑娘的腰部，因为有些营养不良她显得轻飘飘的，他缓缓地摇了摇头，认真道：“薇薇安不会去成为一个牧师。”
牧师？
动荡之年马上就要开启。
晨曦之主是最早陨落的一批神灵之一！
那个时候眼前的牧师就会失去施展神术的能力，除非是她的感知超过了20点，可以通过自己的能力来重新解析神术，然后将自己的信仰交给‘秩序之源’，以一个泛信仰为核心重新理解这个世界。否则的话，将来她就是一个普通人，最多也就是比普通人多一些牧师的战斗技巧。
索伦已经打算离开。
远离这因为剥皮事件而引发的混乱！
他怎么可能允许薇薇安留在晨曦神殿，成为一个马上就要陨落神灵的牧师？
“我们走吧。”
索伦再次微微俯身表示感谢她的照顾，随即直接带着肩膀上坐稳的小姑娘离开。
无论怎么说，对方都是一片好意。
只不过对于索伦而言，带着薇薇安离开找一个安全的地方稳步提升实力，这才是最好的选择。
牧师少女目送着眼前的两人离开。
她张口欲言又止，可最终还是什么都没能说出口，只是神色有些失望有些羡慕！
相依为命。
这是她脑中蹦出来的念头。
也许对于薇薇安而言，真的没有什么比呆在索伦的身边更快乐的吧。
牧师少女注视着小姑娘开心离去时的笑脸，然后又看了一眼身后清清冷冷的神殿，喃喃道：“希望你能照顾好她！”
她轻轻地叹了一口气，随即朝着大殿方向走去。
那群邪恶的剥皮者已经越来越放肆，琥珀城的三处神殿已经打算联手对付他们。
接下来可能会有一场大战！
也许让她呆在索伦身边会更好，因为她也要参加战斗了。
………………
离开琥珀城自然不是闭着眼睛往外面走就行。
姑且不说会不会迷失方向，仅仅是路途上发生的意外，都有可能让人送掉性命。
一个人在旷野游荡，要么是艺高人胆大，要么就是找死！
没有第二种可能。
索伦需要准备的东西还很多，比如说他需要找到一支商队，然后付一笔钱跟着他们前进。比如说他需要回忆以前的战斗技巧，争取把基础剑术练起来，然后训练掌握【剑势－重劈】。他需要准备应急的药物，需要准备充足的食物，需要准备露营的工具，甚至还需要给薇薇安准备一个坐骑。
野外危险的不单单是怪物。
还有毒虫猛兽强盗土匪，如果不是他很清楚剥皮事件引发了多大的混乱。
他真的不想带薇薇安远行！
可是现在已经必须走了，因为按照他的估计最多半个月的时间，剥皮事件就应该进一步升级。
第一位神之子也将出现在世人的眼中。
――【恐惧魔女】－莉莉安。
深渊内拥有强大神力的恐惧魔王预见到了自己的陨落，所以他在凡间留下来了自己的子嗣，然后将自身的神力分散在了这些子嗣身上。曾经也有地狱深渊的魔神这么做，他们将最原始的神性做种子留在了某一个子嗣体内，然后打算在自己陨落之后，以神性吞噬子嗣的灵魂，最终借助子嗣所继承的神力复活。
有人成功了，也有人失败了！
有些魔神复活的计划被破坏，最终彻底陨落在了凡间。
但是也有一些魔神的复活计划很成功，他们在子嗣残破的躯体上复生，重新恢复了自己的神力！
不是夺舍。
而是直接毁灭自己的子嗣，以神力重新塑造躯体复活！
很残酷。
但这就是深渊的法则！
如果索伦没有记错的话，当时最少出现了两位数的神之子，这些魔神的子嗣拥有强大无比的力量。
最开始的动乱就是由他们所引起的。
恐惧魔王的子嗣相互杀戮，也在凡间散布着恐惧，剥皮事件就是一个契机，一个古老而邪恶的祭献仪式。
最终！
【恐惧魔女】－莉莉安成为了最强大的神子之一。
然后在动荡之年开启时，被失去神力以圣者身份降临凡间的银月女士（月之女神）所击杀！
这不是结束。
只是更混乱时代的开始，因为诸神将以圣者的身份降临人间。
………………

# 第二十五章 开心的一天

昏暗的烛光下。本文由　www.xstxt.org　首发
索伦和薇薇安对坐在小桌子前，他们的面前摆放着白面包、熏肉、鱼汤和莴苣菜。
这个时代人类的事物还相对简单而贫瘠，事实上带有西方人种特点的历史背景下，食物本身就很没有创意。真正的美食技艺在精灵国度，以及那些小个子的半身人身上，尤其是后者几乎都有大师级的厨艺水准。不过对于薇薇安而言，眼前的食物已经显得有些太过丰盛了。
“哥哥。”
小姑娘咽了一下口水，眨着眼睛道：“会不会太浪费了？”
有肉，有汤，有白面包。
以前只有新年的时候，他们才可以吃上这么好的东西。
索伦没有回答，只是伸手怜爱地摸了摸她的小脑袋，随即指尖一捻，一枚闪亮的金德勒出现在了他的手背上。昏暗的烛光下，金德勒闪耀出光芒，让薇薇安漂亮的小脸蛋儿也露出来一丝惊愕，随即笑得眼睛都眯了起来，好似一弯月牙，悄悄道：“哥哥。”
“我们是不是发财了？”
她才不管钱是怎么来得呢！
既然到了他们的手里面，那么这些钱就是他们的。
小姑娘偷偷摸摸小声说话的模样让索伦一乐，他伸手捏了捏薇薇安的小脸蛋儿，随即取出来一个绣花的荷包，手指捏着轻轻摇了一下，里面发出清脆的声响，微笑道：“这是给你准备的。”
“薇薇安的分红！”
小姑娘没听懂索伦的话是什么意思，但是却并不妨碍她知道这是给她的东西。
她伸出小手接过荷包，那是用简单的花纹布缝起来的，只有城里面的贵族小姐才会用这样的钱袋，上面有一圈细绳，只要拉紧就可以系起来。薇薇安打开了钱袋，立刻便被里面的光芒闪花了双眼，她看到了好几枚的金德勒，还有不少的银德勒。
“发财了！”
小姑娘笑得眼睛都眯了起来，开心的将荷包收了起来，甜甜一笑道：“谢谢哥哥！”
这可是金德勒呦！
她还从来没有拿过这么多的钱，足够她买好多好多的食物，还可以买一件新衣服。
“吃饭吧。”
索伦揉了揉她的小脑袋，将一块肉片放入了她的碗里面。
最开始没有筷子的时候他还很不习惯，可是随着在这个世界呆久了，渐渐也就有些无所谓了。
冒险者在野外没有那么多的讲究，很多时候他都是直接用手抓着吃！
小姑娘开心地咬了一口，脸蛋儿上露出来了一丝满足，随即用汤勺盛起一点鱼汤，放在小嘴边吹了吹，递到了索伦的面前，眨眼道：“哥哥。”
“张嘴！”
索伦无奈地笑了一下，随即张开了嘴巴。
薇薇安嘿嘿一笑，突然自己将鱼汤给喝了，还装模作样地砸吧砸吧小嘴道：“真好喝！”
“调皮！”
索伦的表情哭笑不得，不过心里面却是莫名的欢乐。
他很久没这么开心过了！
………………
这是安静的一天。
琥珀城内的波涛汹涌并没有影响到两人的好心情！
索伦一早就起来练剑，基础剑术可以完美的应用到任何武器当中，因为它的核心就是劈、砍、刺三种。
曾经的战斗记忆还在，并且索伦记得很清楚！
他按照记忆中的套路练习着，熟悉着手中的武器，也在熟悉着自己的身体。
――【剑势－重劈】！
这是一个很实用的战斗技能，它的关键就是将全身的力量都集中在一次劈斩攻击中爆发。
比如说你一拳打出去。
如果你用的仅仅是手臂的力量，那么很明显不合格。
这发挥出来的力量还不到你全部的三分之一，打在人的身上根本就不致命！
可如果你能用上腰部的力量，那么恭喜你已经有了最基本的战斗技巧，一拳打出去的力量也足以让敌人重伤。但若是你能够将全身的力量都随着一拳打出去而爆发，这时你才算是真正的登堂入室，掌握了足以致命的战斗技巧。
【剑势－重劈】就是这样的战斗技巧。
你必须要做到在一次劈斩攻击中将全身的力量集中于一线，以追求你所能发挥出来的最大速度和最大杀伤力！
这样才算是真正掌握了能力。
【剑势－重劈】是一个可以应用在所有武器上的战斗技能，使用时能将自己的力量发挥到最大，即便是10点力量的普通人，在掌握技能后一次劈斩攻击也能劈开二十公分厚的木头。因为将全身的力量集中于一线，爆发的战斗力是你平常的数倍！
如果按照数据化的说法。
那就是在使用这种战斗技能时，你的杀伤力可以爆发出来最大值！
有点类似于战士进阶后掌握的‘提气斩’技能，只不过【剑势－重劈】是一次性的攻击，而‘提气斩’可以通过特殊的方式激发人体气血维持三十秒钟左右的时间。如果可以进阶‘剑圣’的话，甚至能够以**超负荷运转受伤为代价，爆发出来平时两倍的杀伤力！
这就是以前让许多人忌惮的――‘不用命中要害的致命攻击’。
不过剑圣的进阶有特殊的需求，他们的爆发方式决定了不能够穿戴任何的铠甲护具，否则**上的负担将会导致他们无论是速度还是杀伤力都大幅度下降。就好像索伦从来不穿皮甲以上的护具，因为那会导致他的灵活度下降，闪避能力大幅度降低，可以说盗贼就是靠灵活闪避来吃饭的。
要穿甲就必须是重甲，以放弃灵活度为代价追求强大的防护能力。
时间一点一点过去。
索伦锻炼了半天的时间，然后开始看书。
没错。
就是那些从藏宝洞里面找出来的书籍，虽然上面的字他都认识，可是却需要重新记忆一遍。
可能是因为有‘过目不忘’的专长，索伦记忆的速度很快。
当他将其中的一本有关于基础法术知识，以及相关巫师区域资料的文字记下来时。
一排数据也随之浮现：
“阅读完成。”
“你成功阅读并记忆了一本书籍！……”
“学识+1，法术辨识+1。”
………………
没有学者的基础职业。
索伦只能够通过阅读书籍这种笨办法来提高自己的学识，因为这些书记载的都是巫师的法术知识，所以索伦还提高了一点法术辨识技能。简单来讲，就是对于各种法术的熟悉度，比如说敌人使用什么法术，你能够根据对方的发音和手势判断出来，然后提前做好闪避的准备。又或者一些比较特殊的法术装置，以及各种的附魔超凡物品等等，你都可以通过法术辨识的知识认出来它们。
战斗中可没有人会大喊我要出什么招式了。
能不能预判敌人使用的法术攻击，全靠你自己在法术辨识上的技能点。
这个技能对付战士没什么用。
可是如果对付法爷们，那就是必须要掌握的救命技能。
索伦好几次都是靠这个提前判断出来了巫师所施展的法术，然后避开了法术所覆盖的范围攻击。
比如你知道对方使用的是火球术，然后提前预判翻滚闪避的话，最多受到一半的伤害。
可若是不知道。
正中火球术的爆发范围内，你整个人瞬间就斯巴达（sbd）了。
如果法术辨识的技能点足够高，你甚至还可以通过四周奥术能量的波动来判断敌人的默发法术和瞬发法术。
想要躲开瞬发法术，法术辨识是必须掌握的技能！
中午时分。
索伦带着薇薇安进入了琥珀城，他要去商业区购买一些生活用品，包括露营的工具，以及可能用到的小东西。
当然！
可爱的小姑娘也需要一件新衣服了。
因为要野外远行，那些漂亮却不实用的衣裙肯定是要放弃的，索伦购买的第一标准是结实耐用方便，最好可以有一定的防护能力。最低的标准也是不会被野外花草树木上的倒刺钩坏，轻易就划破了一片的那种。
所以裙子是必须放弃的，只能准备一些结实的衣裤。
然后是鞋子，这是野外冒险很重要的东西之一，首先必须要耐用，其次必须要厚实，更重要的是保暖。
这一点索伦毫不节约，直接花了三枚金德勒购买了一双上等的鹿皮靴。
以至于让薇薇安还抱怨了一下。
小姑娘拿到这双新的靴子后，虽然口中说着太浪费太贵了，买一双普通的厚布鞋就行，可是眼睛却已经笑眯成了两条缝，整整一天都挂着满满的笑意。
真的是很精致很漂亮的靴子呢！
估计只有城里的贵族小姐才能够穿得起，就是稍微大了一点，即便是最小码的靴子。
“不过没关系。”
“我很快就会长大一些，那时候就刚刚好合适了。”
“现在可以先垫一点东西。”
小姑娘脑中想着细碎的琐事，嘴角不自觉又露出来笑意，漂亮的大眼睛也笑眯了起来。
“我有新衣服新靴子了呢！”
“嗯。”
“还有一个新发带，粉红色的，很漂亮。”
“今天真开心！”
于是。
薇薇安开心的一天就这样过去了。
对于要离开琥珀城远行，她根本就没怎么在意，因为小姑娘心中对于家乡的概念很模糊。
况且。
在她心中有哥哥的地方，才能算是她的家。
所以她的家很简单。
家去哪，她就去哪。
………………

# 第二十六章 光亮术

傍晚时分。
索伦带着薇薇安回到了贫民区的小屋内。
他买回来了很多东西，毕竟这一路耗费的时间可能长达一个月，他们必须要从琥珀城沿路前往白马城，然后从白马城转道避开豺狼人的活动范围前往秋叶城。那里是半精灵的聚集地，不过距离梦幻之林还有将近五天的路程。这个时代旅行是很麻烦的事情，索伦花了半天的时间才找到了一支前往白马城的商队，然后以五枚金德勒的代价跟随他们一同前往。
玛瑙河贯穿南北，琥珀城也是以此为条件发展起来的。
可是水陆运输只能算是一条渠道，还有更多的货物都需要商队来输送到各地。
野外旅行寻找商队同行是很正常的事情，因为大部分的商队都会有自己雇佣的护卫，有可能是一位大商人雇佣的，也可能是数位商人凑钱雇佣的。如果其他人打算跟他们同行，那么根据路途的远近需要付出一定的代价，作为回报他们会沿途保护你，并且提供一定的帮助。商队护卫大部分都是家世清白的战士，有些还形成了团队组织，直接挂靠在冒险者工会下面。
这就有点像是镖局，一种很靠口碑的行当。
毕竟野外旅途冒的风险太大，身家性命全部都赌在上面，任何意外都有可能全盘皆输。
所以不是什么冒险者都可以成为商队护卫的。
信任。
这很重要，非常重要！
………………
昏暗的烛光下。
薇薇安在整理自己的小布袋，里面放了很多零碎的东西，甚至还有针线之类的小玩意儿。
如果没有一身的超凡装备，你总会有用得到它们的时候。
索伦也在整理自己的东西，三尺次元袋看起来不小，有接近1立方米的空间，可是真正用来装东西就不怎么够了。仅仅是装进去了两人的几套衣服，以及一些准备的干粮和露营工具，里面的空间就差不多用掉了一半。现阶段十尺次元袋是索伦想都不敢想的事情，虽然空间只扩大了三倍左右，可是价格却飙升了三十倍以上！
十尺次元袋都是用来作为小型仓库使用的。
小姑娘认真地整理着自己的东西，漂亮精致的鹿皮靴被她放在床头边，每看一眼便会不由露出来一丝喜悦的笑意。虽然索伦让她现在就穿上，可是薇薇安还是坚持等出发的那天在穿，贫民区里面的道路环境太恶劣了。
一不小心就有可能踩到粪便与烂泥，甚至外面的野地都比这里好。
小姑娘的东西不多。
很快她就已经整理完了，歪着脑袋看索伦忙碌，嘴角挂着一丝甜甜的笑意。
次元袋看着还是觉得新奇，这个世界原来有这么多自己不知道的东西，哥哥说要带自己去精灵的国度，那里的精灵真的像传说中那么美丽吗？
好想早点看到她们啊！
年幼的小姑娘丝毫没有意识到旅途的疲倦与危险，只是满足着自己心中的好奇幻想。
毕竟她今年才八岁，而且还是虚岁。
索伦将一个绑腿和腰扣系上，尝试了一下合不合身，这才拿出来一柄柄锋利的飞刀，一个一个认真地插进去，上面有固定的小袋子。野外冒险自然要做好充分的准备，在持有弯刀的情况下，自然就不好在身上佩戴弓箭和强弩，因此随身带一些飞刀是必须的事情。
1d3的杀伤力也是有可能救命的！
盗贼本身玩得就是精巧的活计，索伦将强弩发射装置改装了一下，去掉了外壳和连射的括机，变成了单发的袖弩。
这样就足够小，可以装在衣服里面。
不过杀伤力会大幅度的降低，但是胜在隐蔽，可以用来偷袭。
光明正大？
这种东西跟盗贼是肯定没有缘的。
“嗦！”
索伦捏住飞刀甩了出去，瞬间命中了门框，他计算了一下自己的准头和力度，自言自语道：“以现在的力量最多只有十米的有效射程，野外战斗勉强是够用了。”
两个人要带的东西其实不少。
除了次元袋里面装得满满的，索伦还准备了一个包裹。
商队是后天出发，所以明天他还要带薇薇安去买匹坐骑，战马是肯定想都不用想的，买过来也根本就养不起。
驮马到是可以准备一匹，价格约莫是10枚金德勒左右。
很多人天真的以为马都是吃草的，可事实上大部分马都是吃粮食的，就算是劣等的驮马也需要定期用豆麦糠参入草料喂养，否则就没有充沛的体力。如果是上等的战马，更是将豆子和米麦作为主食之一，定期还会在里面掺入鸡蛋等食物。（野马大部分时间都在进食。――浮屠。）
要不然怎么可能负担得起一位重装骑士的冲锋！
如果是其他特殊的坐骑，更是需要用肉类来喂养，每天的花费高达十多枚银德勒。
“睡觉吧。”
索伦将飞刀拔了出来，接着脱掉了身上的装备，轻声道：“明天再去买点东西。”
“后天我们就要出发了。”
“一路上可能会很辛苦，现在你要好好休息一下。”
薇薇安乖巧地点了点头，随即娇小的身子往里面缩了缩，小声道：“哥哥。”
“我有件事情还没跟你讲。”
索伦微笑着揉了揉她的小脑袋，平躺在了床上整理思路，随口道：“什么事情？”
“就是这个。”
小姑娘爬了起来，可爱的小脸上颇为严肃，认真道：“你看！”
“ua……”
她的口中发出古怪的单音节，随即一团强光突然爆发在了她的指尖。
一瞬间！
索伦就遭殃了。
时间倒回一秒钟前，索伦听到了小姑娘的话转过头来，然后突然爆发出来的强光闪花了他的双眼，眼前可以说是完全白茫茫的一片。
就好像是中了闪光弹一样！
“闪光术？”
索伦闭上眼睛揉了揉额头，过了一会儿才恢复过来，满脸不可思议道：“你怎么突然会法术了？”
不对！
这应该是光亮术。
闪光术是光亮术的强化版，施展法术要多出来一个音节。
以前的记忆还在，索伦对于低阶戏法的了解不少，很快便推翻了前面的判断。
但是这些都不重要！
重要的是为什么薇薇安突然就可以施展法术了？
即便是最低级的戏法，好像也要花费很长时间去记忆理解吧？她才跟自己分开两天，怎么可能一下子就掌握了法术？
小姑娘的表情也显得很茫然，闻言后回答道：“我也不太清楚。”
“那天见安亚丽姐姐用了一次，我就好奇地试了试，没想到一下子居然就成功了！”
神术？
超凡感知？！
索伦的脸上露出来了一丝震撼之色。
随即他的表情前所未有的严肃，认真道：“真的是只看了一次？”
“嗯。”
薇薇安轻轻点头，疑惑道：“这个法术很难掌握吗？”
何止是难啊！
如果天赋不够的话，许多人一辈子都不可能学会法术。
难道薇薇安有20点的天生感知？
要不然怎么可能一下就直接学会了0级的神术？要知道她还没有进行过洗礼仪式，更是没有信仰过任何的神灵啊？！
“坐好。“
索伦表情严肃地坐了起来，然后让薇薇安也坐端正。
他伸出来一只手，放在小姑娘的眼前晃了晃，接着一翻手指夹出来了一枚金德勒，手指一转便不见了。
索伦手指飞速的变化着，金德勒一会儿出现，一会儿消失。
有时是一枚，有时两枚，最后他握紧了拳头，放在了薇薇安的眼前，沉声道：“我手里面有几枚金德勒？”
20点超凡敏捷。
索伦的神经反射远超普通人的范围，手指的灵活度和速度也超出了肉眼捕捉的极限。
他变戏法你可以猜，但是却很难看清楚。
普通人来回甩动手指都可以划出残影，如果期间有一个弯手指的动作，肉眼根本就很难捕捉到，更别说索伦这样的顶尖盗贼，拥有20点的超凡敏捷了。
薇薇安露出来一丝为难的表情，苦着一张小脸道：“哥哥。”
“没看清楚唉！”
“要不你给我点提示呗？”
索伦表情一僵，没好气地瞪了她一眼，认真道：“随便猜！”
“用自己的直觉猜就好。”
小姑娘似懂非懂地点了点头，歪着小脑袋思考片刻道：“这样啊。”
“那我猜有两枚。”
索伦眉头微皱，缓缓地摊开了掌心，里面居然有三枚金德勒。
“啊！？”
薇薇安有些失望道：“猜错了。”
不是感知。
如果是天生20点的超凡感知，会自动掌握一个‘第六感’的天赋专长，这是一个非常强大的能力。
甚至某种程度上可以说是顶级天赋之一！
别说是区区猜金币的小把戏，就算是有敌人想要发动偷袭，也可以凭借直觉判断出来。
那么！
如果不是超凡感知的话，答案就只有一个！
………………
（ps：突然有种柯南的即视感。）

# 第二十七章 亲和力

超凡魅力！
索伦怔怔地注视着眼前的小姑娘，有些难以置信道：“难道薇薇安是天生的术士？”
术士。www.xstxt.org
法爷中的高富帅职业者！
他们不需要学任何的知识，随着时间会自动掌握相关的法术能力，也不需要什么法术位，更不用借助魔网来施法，因为他们施展法术的能力就是他们的天赋。这就好像是吃饭喝水一样简单，只有拥有成为术士的潜能，时候到了就自动领悟各种法术，也不需要理解法术的构造，完全凭借本能就可以施展出来各种各样的法术。
巫师、牧师、术士。
这是法爷里面的三个代表性职业。
主宰巫师施法能力的属性是智力，影响牧师神术多少的属性是感知，决定术士领悟能力的属性是魅力。
这三个属性其实很难用三言两语来形容彻底。
所以。
先让我好好想一想，理一理思路，再用比较简单的比喻方式告诉你们。
首先是智力。
它代表着记忆能力和理解能力，施展法术都需要记忆构造复杂的模型，这个模型有点像是现代的电路板块，上面有许多的半导体（法术节点）和电路构造（法术回路），所以如果想要成功的施法，就需要好似计算器一般强大的记忆能力和理解能力。用现代的比喻来讲，就是巫师们需要把自己的大脑训练成为最低级的生物电脑，可以在一瞬间演算出来大量的法术模型构造。
这就需要对右脑的开发！
所以巫师们大部分都拥有不俗的记忆力，理解能力也非常强大（并非是情商），就好像是那些学霸中的学霸，可以在大脑里面推演原子弹构造的那种。
事实上。
这类人在为人处事和其他方面未必有多么强大！
这就是决定巫师实力的智力。
然后是感知。
这个就很容易理解了，它代表着人的意志力、判断力、感知力和直觉，一般感知强大的人都拥有潜在的第六感，能够冥冥中预判出来什么。他们对于四周环境的感知力也很强，可以觉察到许多轻微的变化，更是可以感知到一些隐秘的存在与力量。
所以才会有索伦测试薇薇安‘第六感’的过程！
最后是魅力。
这个是最不容易解释的东西，它可以理解成为三部分，分别是外貌、人格魅力以及亲和力。
这里需要停一停。
因为三言两语说不清楚，所以需要整理一下语句才行。
首先是外貌，大部分外貌不凡的人都拥有不错的魅力（12点以上），因为绝大部分智慧生物都是追求美丽容貌的，也就是说外貌协会的阵容依旧非常强大。其次是人格魅力，这就是一个人内在的魅力，比如说许多看起来不够帅也不够漂亮的人，往往拥有非常强大的人格魅力，其中具有代表性的就是元首级的人物（18点以上）。
下面一段文字可以描述出来人格魅力的现实效果：
“1815年2月26日拿破仑从爱尔巴岛濳返法国，复辟的波旁王朝派出了军队。拿破仑没有携带一个人，只身迎了上去，挥了挥手，说‘我回来了……’然后这些军人‘欢迎皇帝陛下！’……就这样倒戈了！”
最后是亲和力。
这是魅力属性里面最重要的分支，往往魅力高的人都拥有强大的亲和力，如果是没有主观上的意念排斥，他们很容易让其他人产生好感。这种亲和力分为很多方面，所倾向的对象也根据自身的特性有所不同，比如说对人的亲和力（游吟诗人），对动物的亲和力（德鲁伊），以及最重要的对元素能量的亲和力（术士）。
甚至是对整个宇宙法则的亲和力（天运术士、神眷术士）！
所以。
法爷们大概可以用这三个比喻来形容，比喻目标被统一认定为塑能系的元素能量。
首先是巫师，他们依靠智力搜寻元素能量，通过复杂的计算解析它们，了解元素能量的天性，在什么时候活跃，在什么时候惰性，不同元素能量碰撞后会产生什么样的变化，相同元素能量组合后会有什么改变，需要利用什么样的法术回路（电路）才可以控制它们，要设置多少个法术节点（导体）才可以让它们产生强大的爆发力！
这就是巫师依靠智力施展法术的核心点。
其次是牧师（德鲁伊），他们依靠感知发现元素能量，然后凭借信仰之力（精神能量）影响它们，最后以诸神、自然、法则的能力，去操控它们完成法术的施展。所以牧师将信仰交给诸神，德鲁伊将信仰交给自然，某些特殊的职业者将信仰交给世界法则。
（元素能量只是牧师法术构造的一部分，牧师法术的核心能量还是以神力为重心，所以才会被称呼为神术。）
最后是术士。
这个就很简单了。
因为他们什么都不用干，只需要等元素能量自己汇聚到他的身上，然后苏醒施法能力就可以了。
如果说巫师是抓住元素能量控制它们，那么牧师就是发现元素能量影响它们，至于术士则是反过来等那些元素能量主动亲近他们。
所以才会有说法‘术士是法爷里面的高富帅’！
不过光靠天赋显然是达不到最高的成就，因此术士掌握的法术数量远远少于巫师，同时学习掌握新法术的速度也很慢，因为大部分术士的智力属性不太高。他们的记忆能力和理解能力一般，巫师需要三五个月掌握理解的低级法术，术士甚至可能需要三五十年才可以掌握一个。
其中的代表性例子就是狗头人术士，这些生物的天生魅力有16点以上，可是智力只有10点左右，基本上提升术士等级时可以领悟什么法术，这辈子也就只能施展什么法术了。只有智力达到18点以上，拥有成为巫师潜质的术士，才可以通过学习来扩大自己的法术数量。
如果是魔法女神陨落，那么要求就提升到了20点智力以上！
智力不够。
还是老老实实靠天赋来施法吧。
因为你无论怎么学也记不住那些复杂的法术回路和法术节点，永远也不能主观去构造新的法术模型。
越是高级的法术越是如此！
………………
真的是术士？
索伦越想越觉得有可能，因为小姑娘似乎天生的亲和力就不错，而且长得也很可爱。
魅力绝对不会低于16点！
那么如果薇薇安真的是天生术士，那么她就根本不需要理解什么是法术，只要跟着感觉走凭借天赋就可以施展出来！
所以才会有看了一眼牧师施法，就学会了‘光亮术’的事件发生。
因为0级法术都是通用的。
索伦闭目沉思了片刻，随即认真道：“薇薇安。”
“你跟着我念！”
“ua……is……gf……”
依靠着强大的记忆力，索伦口中说出来一些古怪的半音节，如果是正常人很难将这些半音节发出声，可是他却成功的说了出来。
当然。
并没有任何的事情发生。
可是当薇薇安跟着索伦发出来这些古怪的半音节时，一道微弱的电弧突然浮现在了她的掌心，索伦的身体突然僵硬了一下，随即全身的寒毛都乍起！
——“闪电震慑（0级法术）！”
索伦额前的头发都竖起来了，他赶紧制止了眼前的薇薇安，沉声道：“放开你的感觉！”
“尝试用你的意念去控制你所感觉到的能量！”
“你不需要去理解它。”
“只要学会让它听你的话就可以！”
噼里啪啦。
薇薇安似懂非懂地点点头，非常认真地尝试了一次，随即微弱的电弧再次出现在她的掌心，跳跃了数次后渐渐地消失。
“成功了！”
索伦脸上露出来了一丝喜悦，开心地抱起来了小姑娘，亲了一口道：“薇薇安居然真的是术士！”
“以后肯定是法爷里面的白富美！”
小姑娘一点都听不懂索伦的话，但是这并不妨碍她露出来开怀的笑容。
因为她终于有能力帮到哥哥了。
………………
术士。
随着天赋能力的苏醒，施展0级法术需要的仅仅是一把钥匙，这把钥匙就是法术的咒语。
以后他们会自动随着职业等级的提升，而领悟掌握更高阶的法术！
根据亲和力侧重的方面不同，术士会自行领悟相关的法术，并且自动掌握法术的咒语，根本不需要去解析那些法术的构造模型。
因为他们施法的能力本身就是一种天赋！
最后。
生物的大脑有遗传记忆和遗传天赋，这种能力是曾经许多玩家所认为术士力量的源泉，在拥有超凡亲和力的同时，自然界的能量也会唤醒他们所拥有的遗传记忆，在能力提升时自动苏醒相关的法术记忆。
所以。
很多人认为术士都是神话时代某些强大存在的后代！
其中代表性的就是龙脉术士。
（ps：这章比较枯燥，不过是很重要的东西。）

# 第二十八章 苏醒

龙脉术士就是术士里面的典型。
他们会随着时间自动觉醒龙类的天赋能力，以及许多相关的法术能力，最后还会通过强化龙类的血统，替代原本人类的血统，最终成为力量更强的半龙人。所以龙族经常被认为是术士传承的源头，因为它们不需要学习任何的东西，从出生开始许多的知识记忆都储存在它们的脑海中，只要随着实力的提升它们从幼龙时期就会逐渐一点点地苏醒各种记忆法术和相关知识。
这一点很强大！
龙族在遗传基因方面的特点，一直是许多巫师想要研究的秘密，因为如果成功他们也可以用来培养后代，让后代像龙族一样随着时间苏醒相关的遗传记忆。甚至索伦当初就在北地接到过一个这样的任务，任务的目标是一条成年的白龙。
………………
既然确定了薇薇安拥有术士的天赋，那么新的问题又出现了。
“她的天生魅力有多少？”
术士觉醒天赋一般都是越早越强，正常情况下都是青春期左右才会开始苏醒（13岁），这样的术士一般魅力都能够有16点左右，基本上很难有魅力低于15点以下的术士出现。术士苏醒能力的时候，就代表着他们自身的亲和力已经开始影响周围的能量，随着某些特殊的事件他们情绪发生较大的波动，就会苏醒出来第一个0级法术。
同时，拥有了对于外界能量的操控能力！
这里面比较复杂。
就好像龙族里面新生的幼龙，必须要等到成长为青少年龙时（30－50岁），才可以苏醒自己的能力，掌握第一个龙语法术！
术士也是差不多，只有等到青少年时期，才可以苏醒第一个0级法术。
因此，这个时间每提前一点，就代表着术士的天赋更高一点。大致的换算是每提前一年的时间，基础魅力推算就提高1点，也就是说以13岁苏醒拥有16点魅力为标准的话，12岁苏醒的术士就是17点魅力，11岁苏醒的术士就是18点魅力。
那么薇薇安现在是8岁。
她的天生魅力值就是应该是20－21点的魅力值！
“这怎么可能？！”
索伦脸上露出来震撼到无以复加的表情，喃喃道：“那岂不是等于天生的神眷术士模板？”
“以后进阶成为天运术士都有可能！”
到底是多少？
索伦脸上露出来了一丝苦恼之色，似乎为无法确定薇薇安的属性感到烦恼。
属性是个人实力里面很重要的东西，只有属性足够高的情况下，在提升职业等级时才可以拥有更强大的力量，所以很多时候起点影响终点。在拥有半神神格或者掌握神性之前（全属性+1），职业者进入传奇领域后的实力，很大程度决定于前期的基础属性。
因为那个时候你必须要有一项属性达到25点，甚至可能的话把第二项属性也提升到25点！
“该死！”
“怎么就没有了以前的侦查能力呢？”
索伦苦恼地揉了揉脑袋，以前玩家都是拥有侦查能力的，可以侦查别人的属性实力，虽然根据技能的高低只能得出来模糊的大概，但是却也足够让他用来判断薇薇安的天生属性了。可是现在似乎整个世界除了他就没有谁身上拥有属性，自然也就不存在侦查的可能。
不过。
就在这时一排数据突然浮现：
“侦查能力激活！”
“是否对目标生物进行数据化演算？”
“支付300点灵魂能量（杀戮经验）！……将可以对目标的基础属性进行数据转换演算！……”
“更多数据化演算将消耗更多的灵魂能量！……”
三百点杀戮经验？
这代价未免也太高了吧？
不过索伦在看了一眼面前表情茫茫然然的薇薇安后，还是咬了咬牙选择支付！
三百点杀戮经验而已，了不起以后杀几头豺狼人赚回来。
可是薇薇安的天生属性还是要弄清楚，因为她的身上也许有着比索伦更加惊人的天赋！（索伦是天生18点敏捷，后天训练专长+1，天生17点智力，后天训练专长+1。）
“开始数据化演算！”
索伦突然眼前一黑，脑中浮现出一股痛楚，随即密密麻麻的0和1开始在他的脑海中跳跃，那种感觉就好像是最开始在床上躺了半个多月，一清醒过来就是无数的数据流，全身上下动都不能动一下，稍微动一下便会有强烈的电流涌便全身。
一排数据浮现：
“数据化演算成功！……消耗300点灵魂能量！……”
“目标数据如下！……”
………………
“姓名：薇薇安。”
“种族：人类。”
“年龄：8岁。”
“属性：力量5点，敏捷9点，体质6点，智力16点，感知18点，魅力21点。”
“其他：未知。”
………………
“目标生物属于未成年状态，主属性（力体敏）将会随着时间获得大幅度提高，副属性（智感魅）将会随着时间获得小幅度增加！”
“成年后基础属性将会停止成长。”
21点魅力！
比索伦预想中的20点超凡魅力还要高出来一点。
同时薇薇安还拥有18点的惊人感知，难怪那晨曦之主的少女牧师会说她拥有与众不同的天赋，也许可以成为一位牧师。
这不是废话嘛！
以18点的天生感知，成为牧师就像吃饭喝水那么简单。
“哥哥？”
小姑娘似乎发现了索伦脸上的一丝痛苦，马上担心地抓住了他的手，焦急道：“你怎么了？”
“是不是又感觉难受了？”
索伦眼前的数据流已经渐渐消失，也许是看多了0和1，现在他多少已经有些习惯了。
他微笑着摸了摸薇薇安的小脑袋，缓缓道：“我没事。”
“不过。”
“我的薇薇安长大后会变成了不得的传奇人物呢！”
“也许还是倾国倾城的大美人！”
21点的天生魅力。
18点的天生感知。
16点的天生智力。
这还仅仅是未成年时期的属性，根据索伦以往的经验，成年后主属性会有5点以上的增加，副属性会有1－3点的增加值。也就是说薇薇安哪怕什么都不干，将来也可以轻松就职任何施法系职业者，同时拥有远超于普通人的天赋成长。不管是什么施法系职业者，只要她愿意的话，无论是巫师、牧师、术士、德鲁伊、萨满等等，她都可以进行兼职。
这天赋不知道甩开索伦多少条街了！
小姑娘对于索伦的话依旧是似懂非懂，不过这并不妨碍她露出开心的笑容，眨眨眼道：“哥哥。”
“你这是在夸我漂亮吗？”
………………
与此同时。
琥珀城某一处隐蔽的地下密室内，祭坛上幽蓝色的火焰突然摇曳了一下，随即在炸开的火焰中一个漆黑的身影出现在了祭坛的中央。他的身影仿佛是吞噬了光芒，明明火焰照射在了他的身上，但是却什么都看不出来，仅仅是一片纯粹的黑暗虚影。
“大祭司阁下！”
守卫在祭坛附近的堕落追随者单膝下跪，为首的红袍祭祀躬身道：“您怎么亲自过来了？”
“难道吾主有新的神谕传下？”
祭坛上的漆黑身影并非是实体，看起来更像是某种能量类的投影，他冷冷地注视了一眼下方，沉声道：“第一位神子已经苏醒了！”
“预言发生了意外，吾主的意志并没有降临在神子的身上。”
“第一位神子是自己苏醒的神力！”
“传我的命令。”
“不惜一切代价找到他！……”
“唤醒沉睡的恐怖骑士！……”
“派出它们。”
“碾碎所有阻挡我们的蝼蚁！……”
“我要看到第一位神子回到原来的轨迹，在绝望与恐惧中彻底醒来！……”
………………
漆黑的身影渐渐消失，红袍祭祀的脸上却露出来了一丝疯狂之色，他舔了舔舌头望向了祭坛四周的八具大理石棺木，上面印刻着无数繁琐的花纹，便好似一种强大的封印。他用残酷的目光扫了一眼祭坛下方，狞笑道：“现在去寻找足够多的祭品！”
“明天午夜举行唤醒恐怖骑士的仪式！……这座城市将在黎明到来前毁灭！……”
“恐惧将无处不在！”
………………

# 第二十九章 离去

一夜的时间很快过去。www.xstxt.org
当索伦醒来准备带着薇薇安去购买一匹坐骑时，立刻便发现琥珀城的守卫比以前多出来很多，就连一直驻扎在黑猪森林附近的第九兵团也抽调了回来。这是琥珀城最顶级的兵团，一共有一百二十六人，大部分是职业等级八级以上的战士，还有少量的游侠、牧师和野蛮人。这些都是中阶的职业者，随便拉一个出来都是可以灭掉一个帮派的人物。
在琥珀城一千二百人的常备部队中，也是数一数二的精锐兵团！
“怎么回事？”
索伦伸手抱起了薇薇安，看着四周明显有些恐慌的人群，皱眉道：“难道又发生了什么事情吗？”
就在这时。
远处突然有个黝黑的少年挥手大喊了一声。
“喂！”
随即，他飞快地推开人群跑到了索伦的面前，气喘吁吁道：“总算是找到你们了。”
“幸好昨天听你们说要买坐骑，我一早就在骡马市这边守着，要不然的话你们今天恐怕就错过了。”
“先不要问。”
“跟我走，路上再跟你们细说！”
眼前的少年索伦却是颇为眼熟，稍微一想便记起来了他是自己寻找前往白马城的商队时，恰好在商队里面见过的人之一，好像是商队主人的仆从。
怎么他会在这里等自己？
不是还要等到明天才会出发吗？难道他们改变主意了？
“怎么回事？”
索伦想了想还是开口问道：“为什么你会在这里等我们？”
“主人要走了。”
那黝黑的少年推开人群，飞快道：“今天一早主人就说要马上离开，管事大人都被派去抛售货物了。“
“因为主人还记得带你们同行的约定，所以一早就派我来找你们。”
“告诉你们商队今天中午就要出发了！”
“走。”
“就在那边！”
黝黑少年带着索伦七拐八拐，很快就来到了琥珀城靠近北门的地方，那里已经聚集了不少人，四周还停放着几十多辆大车。一队全副武装的护卫分散在四周，他们跟随商队已经前行了三个多月，都是来自商人们的家乡。这是一支标准的北地商队，不过有一点比较特殊的就是他们的首领是一位女人，一位来自塔娜拉的女人。
――“女巫的后代！”
索伦可以听到一些北地商人的抱怨，意思大致是说如此匆匆忙忙的抛售货物，原本该赚的钱都没有赚到，甚至还有可能赔不少钱。
不过。
虽然这些商人口中如此说着，可还是下令伙计将货物搬运了下来。
北地女巫拥有极高的声望！
在北地人的眼中她们高贵无比，不但强大而神秘，并且还拥有预知未来的能力！
“就是这里。”
黝黑的少年停下脚步，喘了一口气道：“商队会在今天中午出发，我先带你过来认清地方。”
“距离离开还有小半天时间。”
“你若是打算一起的话，现在就去准备东西。”
“如果你打算等到明天自己走，那么主人说你可以去找佛德里管事，他会退给你预付的定金。”
现在就走？
索伦闻言不由眉头微皱，心中暗自道：“难道女巫也预见到了剥皮事件会进一步升级？”
“但为什么这么匆忙呢？”
“不过是一天的时间！难不成这一天之内还会有什么重大的变故发生？”
“不管那么多了。”
“总归是小心为上，提前一天就提前一天吧。”
索伦当即便是点了点头，伸手将薇薇安娇小的身子背了起来，沉声道：“我现在回去拿东西，然后中午就过来跟你们会合。”
“好。”
黝黑少年点点头，认真道：“那你们最好早点过来。”
“主人从来都是说一不二！”
“如果你们来晚了，商队是绝对不会等你们的。”
索伦应了一声，便背着薇薇安朝着贫民区走去，现在距离中午还有一段时间，回去拿东西还是来得及的，不过买坐骑就没有什么时间挑选了。索伦只能将价格提高到二十枚金德勒左右，从其他骡马商人手里面收购一匹强壮些的旅行马。
另外一边。
商队中央的一辆大马车上，一位标准的北地大胡子商人恭敬地走了进去，跪伏在了地面上道：“主人。”
“货物已经全部脱手了。”
“不过因为时间太紧，我们赚到的利润还不到原来的三成。”
“同时因为没有充足的时间去收购货物，我们下一站将会损失更多的收益。”
“下面的商人都有些抱怨了。”
马车内布置着一道纱帘，里面显得非常的空旷，还可以摆下一道桌子。
四面都铺着精致的毛毯和布料，墙壁上有奇异的花纹，正对面隐约可以看到一位妙曼女子的身影，她慵懒地躺在榻上，脸上带着薄薄的面纱，蔚蓝色的眸子注视着眼前，那是一张被手指捏住的卡牌，背面可以看到神秘的宛若漩涡般的魔纹。
“我闻到了死亡的气息。”
神秘女子扔掉了卡牌，随手拿起一副塔罗牌抽了一张，牌面是一张狰狞的骷髅骑士，冷冷道：“如果有谁打算留下来，可以让他们自行离开商队。”
“否则。”
“就让他们给我闭嘴！”
大胡子商人闻言点了点头，他从地板上爬了起来，恭敬道：“我会将您的旨意告诉他们。”
一声疲倦的叹息。
神秘女子懒洋洋地趴在了长桌上，单手托着脑袋沉思，随意挥手道：“下去吧。”
“告诉他们不要停留。”
“出发后一直走到月上中天，然后再找有水的地方露营。”
外面传来恭敬的回应声，大胡子商人将原话传递给了商队护卫的首领，然后对方表情严肃地点了点头，开始下令其他护卫准备好东西。如果路上一下都不停留的话，那么所有人都必须带好干粮，这种情况算是比较罕见，因为商队大部分时候都是走一段路就歇息一会儿。
如果一直走的话，拉动大车的牛马也受不了！
第二天它们会累坏了，甚至太过疲劳有可能会累死，这种命令只有极特殊的情况才会下达给他们。
从中午走到月上中天，十二个小时不作停留，这可不算是简单的事情。
………………
索伦立刻便回到了贫民区。
他收拾好东西后便带着薇薇安去骡马市，准备用高出三成的价格购买一匹旅行马。
本来他是打算今天下午去晨曦神殿跟那位牧师少女道别的，但是事情发生的这么突然，已经没有时间去管那么多了。
只希望将来他们还有缘再见面！
从整理东西一直到购买旅行马，索伦的时间都很紧，可以说是恰恰好卡在中午商队出发前赶到。
一个大胡子的商队管事跟他交代了几句，随后便下令其他人出发。
他交代的话也很简单，商队会在今天全力赶路，一直到月上中天才会停下来，所以如果他们跟不上的话，会安排他们找一辆大车坐着，现在上面许多的货物都便宜脱手了。甚至在离开的时候还有一位北地的商人在抱怨，说他已经降价脱手的货物只收上来了三分之二的货款。
这么急冲冲的离开，接下来三分之一都收不到了！
没有人去理会他。
在时间到了后，整支商队都飞速地运作起来，伙计们爬上了大车，开始赶着牛马前进。
商队护卫已经开始策马探路。
他们的工作可不是简简单单地跟着商队走，冒险者里面只有经验老道的人才可以胜任商队护卫，因为在野外旅行时他们某种程度上充当着斥候的任务。附近有没有什么怪物活动，会不会遇到危险，需不需要改道，甚至就连道路状况好不好，前面能不能通过大车，要不要提前安排伙计人手清理道路，将一些影响大车通过的路坑填满等等。
这些事情都是需要商队护卫去做的！
简简单单跟着商队走，等到敌人围攻时就抽出刀子去砍人。
那是三流逸闻故事里面的桥段。
纯粹是为了衬托那些要大显身手的主角，才会将商队护卫写得这么不堪！
常年在危险的野外行走。
就算是一个白痴，只要能活下来也训练成为了一个好手！
这些商队护卫的职业等级可都不低。
………………
（ps：明天争一争分类推荐第一，大家说好不好？）

# 第三十章 荒野

琥珀城，警备队。
一位全身铠甲的重装战士匆匆忙忙地走进了房间内，朝着里面正在争论的两个人道：“不好了。”
“卡拉斯爵士！”
“昨天晚上连续有十多个人失踪，看起来好像是那些堕落者干的！”
房间内的争论戛然而止。
代表着贵族势力的卡拉斯爵士是一位四十多岁的男子，有着浓密的络腮胡子，曾经参加过北方的战争，他抬起头来眼中露出密密麻麻的血丝，愤怒道：“什么？”
“又有人失踪了？”
“你们这群废物！都已经过了五天，还没能找到那群老鼠的巢穴！”
“议会拿钱养你们干什么的？”
他的对面是一位面容肃穆的骑士，在听到这些话后，立刻便是制止了他，沉声道：“现在不是说这个的时候！”
“贵族议会必须下放权限！”
“现在这件事情的严重性已经超出了世俗的范围，必须将它交给城内的教会处理！”
“我现在就联系公正之手，让他们派出圣武士进行大规模调查。”
真的要出动圣武士吗？
卡拉斯爵士脸上露出来一丝挣扎犹豫之色，圣武士都是一些眼里面容不得沙子的死脑筋，一旦派出他们就意味着会有大规模的‘侦测邪恶’事件发生。琥珀城里面的贵族没有几个是身上干净的，许多灰色地带都是由贵族们把持，圣武士一旦大规模出动就意味着琥珀城将受到一次大清洗！
不单单是这些邪恶的堕落者会被揪出来。
城内许多大贵族所掌握的灰色利益，也会被圣武士们进行清洗。
到时候贵族的实力便会大规模的降低，同时教会对于城市的影响力将大幅度增加，很多时候除非是没有办法，贵族们都在竭力压制着教会的影响力。泛信仰和狂信徒是两个极端的概念，如果放出来了那些圣武士，琥珀城的灰色地带将会被一扫而空，那个时候他将得罪许多的贵族成员。
走私、**、奴隶、黑市！
那些掌握着这些灰色利益的黑帮后面，哪个不是由一位贵族所支持的。
“不行！”
卡拉斯爵士咬了咬牙反驳道：“第九兵团已经抽调回来了。”
“我们的力量还很充沛。”
“现在我就去找城主阁下，然后争取最高级的搜查权，一定在今天找出来那群可恶的老鼠！”
最高级的搜查权。
意味着贵族的家宅他们也可以进去搜查，这么久没有得到线索，他已经怀疑是不是有哪个贵族堕落到了暗黑领域。
“那好。”
面容肃穆的神殿骑士点点头，凝声道：“你现在就去申请。”
“如果天黑之前拿不到。”
“那我就会联合城市内的教会自行处理，连续失踪了这么多人，我怀疑他们在准备什么邪恶的祭献仪式！”
………………
琥珀城外。
距离索伦离开已经过去了三个小时，这支商队当真是说走就走，路上一刻也没有耽搁。
他骑着旅行马跟着商队的后面，薇薇安坐在他的前面，小小的姑娘几乎没有多少重量，旅行马负担他们两个人的重量也比较轻松。最开始外面是大片开垦的农田，琥珀城四周环绕着数十个村庄城镇，城市里面需要的物资都是从这里输送过去的。道路上经常可以看到运送货物的驴车、牛车和斗轮（推斗车），往来的农户小商人将明天需要的货物提前送到城市里面。
不过随着距离琥珀城越来越远，农田的数量就开始变得稀薄，大片大片的野地森林开始出现在视野当中。
偶尔还会有一些人丁稀少的小村庄。
越是远离城市的范围，遇到的危险就越多，这些小村庄全靠自己组织民兵护卫，极少有琥珀城的卫队过来清理附近的怪物。
除非是他们主动求援，或者说动自己的领主！
刚刚离开琥珀城时的道路有十多米宽，可是现在大道已经缩小到了五六米。
路面也变得坑坑洼洼，因为前段时间下过雨，道路显得非常泥泞，有些时候大车通过时需要人手下来推过去。
商队护卫已经开始全面运转。
一部分的护卫骑马散布在四周，一部分开始查看前面的道路状况，另外一部分则开始侦查附近的环境。
在离开琥珀城三十公里后，便算是进入了野外生物活动的范围！
一路上索伦都很安静。
薇薇安今天也特别的听话，路上一点都不吵不闹，只是好奇地用大眼睛打量四周，如果有什么不明白的还会去问索伦。
商队对于这位跟随者并没有太过在意，商人们都在忙自己的事情。
那位神秘的商队主人也并没有露面，负责处理事情的是她手下的三位管事，这是一支大规模的商队。
仅仅是护卫就多达三十多人。
如果再加上商队随行的伙计、仆人、奴隶，足足有上百人的规模。
这在北地算是比较常见的阵容，那些挂靠在商队主人下面的普通商人，需要自己组织马车、人手和货物，然后在旅途中寻求商队主人的保护，在完成了一趟旅途之后，他们所有收益的三分之一要献给商队的主人！
――神秘的北地女巫后裔！
一阵马蹄声响起。
商队护卫的头儿策马来到了索伦的身边，附近的视野已经变差了很多，茂密的野草和树林影响了他们的视线，周围也几乎看不到多少的人烟。
“游荡者？”
护卫队长打量了一下索伦，沉声道：“前面有一些状况。”
“你跟我过去看看。”
薇薇安闻言紧张地伸出小手抓住了索伦的衣袖，不过他却安抚性地拍了拍小姑娘的肩膀，随即道：“我要照顾妹妹。”
“你看。”
“她还很年幼，不能自己骑马。”
索伦的话才刚刚说完，商队中央的大马车上突然掀起来了一道帘子，随后一位蒙着面纱的妙曼女子探出头来，她看了一眼不远处的薇薇安，嘴角露出一丝笑意，温柔道：“这个小姑娘可以到我这里来。”
“马车里面很舒适，也很安全。”
索伦闻言迟疑了一下，随即低头看了一眼薇薇安。
小姑娘歪着小脑袋思考了片刻，点头道：“可以。我喜欢那个大姐姐。”
“她不是坏人。”
薇薇安的感知高达18点，这代表着她的直觉很不错。
索伦想了一下，轻轻点头道：“那好。”
“你先去大马车里面呆着，我跟他们去前面看一看。”
游荡者。
这是盗贼的官方称谓，他们是职业者里面的金手指，几乎绝大部分的领域都有所涉猎。
在野外冒险当中，游荡者的侦查能力仅次于游侠的‘野外求生’天赋！
两人很快策马狂奔，朝着前面出现状况的地方赶去。
商队前进的速度也稍微放慢了一些，等到护卫们确定前面安全后，他们才会加快速度通过。
“头儿！”
“你终于过来了。”
索伦转过一条山道，前面的树林变得越发茂盛了起来，不远处有三个商队的护卫，都是老成稳重的近战系职业者。
其中一个有着明显北地人特征的护卫蹲下来，指了指地面上的脚印，对他们两个道：“你们看！”
“这是地精的脚印。”
“从数量上判断它们的规模有几十只，里面可能有天生的术士！”
“这些烦人的东西怎么样也杀不干净。”
“今年解决了。”
“明年它们又能生出来一大窝！”
地精的成长周期很短，而且生存能力很顽强，就算是吃草根也能活下来。
它们就像野外的杂草一样，清理完一批马上就冒出来另一批。
“确实是地精。”
索伦看了一眼道路附近留下来的脚印，有些已经被雨水冲干净了，但是还可以推算出来大致的数量。
不过。
这点地精是不敢打商队主意的。
根据索伦对地精的了解，这些胆小的生物必须要己方的数量达到了敌人的五倍十倍以上，它们才敢对敌人发动攻击。
随便一个五人的冒险小队都能对付它们了。
仿佛是看到了索伦脸上的疑惑，另外一个商队护卫拨开了旁边的草丛，沉声道：“关键不是这个。”
“你们看这里。”
那是一片明显不太一样的地方，泥土显得非常的新鲜，好像是被翻过一样，面积大约有五尺宽。
附近五米内有血迹，即便已经被雨水冲刷过，还是可以看得出来。
“显然这些地精遇到了什么东西。”
商队护卫的头儿抓起一把泥土放在鼻尖闻了闻，沉声道：“这个东西的体型不小，而且非常的危险！”
“地精根本就没有办法伤害到它！”
索伦的表情也变得凝重了起来，他推开其他人走了过去，拔出弯刀在松软的泥土里面搅了搅，皱眉道：“掘地虫？！”
“如果真是这些东西就麻烦了。”
“它们是群居的！”
………………

# 第三十一章 掘地虫

掘地虫。
生活在南方地区的虫类怪物，大约有五尺宽（1.5米），长度能够达到三十尺（10米），拥有感知颤动的特性，可以判断60尺内的轻微震动。掘地虫拥有一对巨颚，能够咬断树木，可以对猎物进行撕咬攻击，本身体内还会产生强酸，对敌人构成腐蚀伤害。它们的外表看起来就像是巨大的昆虫，有着6条到12条细长的腿，上面有尖锐的利爪。
同时掘地虫还可以对敌人进行一次致命的强酸喷涂攻击，如果无法豁免强酸的伤害，将会导致目标当场毙命！
就算是侥幸活下来，整个人也会受到非常严重的腐蚀伤害。
这还不是最致命的。
更致命的是掘地虫属于小型群居类生物，大部分掘地虫都是以2－5只的族群活动，它们喜欢吃鲜肉，但也属于食腐类动物。
这种生物偏向于中立，不猎食的情况下很少主动攻击。
可是如果你被它认为是食物，那么你的处境就会非常的危险！
掘地虫的数量不是很多。
它们主要活动在南方区域，并且只在特定的地理环境生活，一般除非有什么事件发生，掘地虫很少离开自己活动的区域。同时北方基本上没有什么掘地虫，因为它们喜欢潮湿松软的泥土，北方的土地因为寒冷显得太过坚硬，根本不适合掘地虫生存。（生物特性！）
这也是商队护卫无法判断出来掘地虫的原因！
“先离开这里！”
索伦看了看四周，凝声道：“这种怪物会潜伏在地下，我们根本很难主动发现它们。”
“所有人不要分散！”
“掘地虫可以感知到我们的脚步声，它们最喜欢对落单的猎物下手！”
一段信息浮现在索伦的心中，却是掘地虫的挑战资料：
“掘地虫【群居】（三阶）。”
“挑战等级8，生物等级10，拥有强酸喷涂能力。”
“最高属性20点，最低属性10点，总属性值80－90点。”
“特殊专长：强酸喷涂、腐蚀伤害、撕咬攻击。”
“挑战难度：b+。”
掘地虫的挑战等级要比深渊蛇魔还高，因为这种生物神出鬼没，可以在地底钻行，同时一出现就是好几只。
曾经是许多冒险者的职业杀手！
如果是小规模的冒险者队伍，一旦受到它们的攻击，仅仅是第一轮的强酸喷涂，便会有队伍的成员死亡。
对付这种虫子需要很强的‘侦查’和‘耹听’能力。
否则。
你就需要‘野外生存’的技能来判断它们的方位，这样才可以避免被它们偷袭。
索伦小心翼翼地后退。
其他人也似乎意识到事情的严重，纷纷将武器拔了出来，同时朝着外面撤离。
“掘地虫。”
“它们不是很少出现吗？”
索伦仔细观察着四周，同时集中精力注意地底的动静，暗自道：“难道掘地虫暴走事件已经被触发了？”
“该死！”
“以前虽然杀过这些虫子，可还真的没有注意过它们是什么时候暴走。”
“然后又由谁给完成的任务！”
大约是在同一时间段。
这个世界上发生了很多的大事，包括剥皮事件、神子之乱、上古红龙、巨人迁移等等，所以索伦根本就没有精力去关注掘地虫暴走这样的小事情。如果将曾经连续发生的大事件分一个等级的话，剥皮事件是b级，神子之乱是a级，上古红龙出世就是a+级的特殊事件。至于掘地虫暴走这样的小事情，在事件等级里面还排不到e+级。
除非是这样的事件恰好发生在自己的四周，方便自己去接触了解完成任务。
否则极少有人去刻意关注它们。
不过。
掘地虫是一种很稀少的虫类生物。
它们在危险的同时，也拥有很惊人的价值！
因为它们的壳非常坚硬且轻便，如果可以请技艺高超（锻造300点）的铁匠出手，掘地虫的壳可以打造出来相当于全身铠甲的防具，并且重量只有全身铠甲的三分之一。在许多的地方，这样一副掘地虫铠甲的价值可以达到3000枚金德勒。
即便是脱手卖材料，也可以达到600－800枚金德勒的价值！
但是。
只有那些技艺高超的铁匠才会收购，其他人买来了也没什么用。
掘地虫的壳只能通过特殊的附魔方式进行打造，打造完成后的掘地虫铠甲大小都是定做的，所以如果遇不到那样技艺高超的铁匠，唯一的办法就是把掘地虫的头壳弄下来，那个是天然的+1盾牌，拥有不俗的防御力，以及相应的强酸抗性。
如果能够干掉一只掘地虫的话，获得的收益有可能会比击杀蛇魔更高！
“嘶！”
地面突然传来一阵诡异的响动，当索伦等人退出去时，赫然发现路旁的草地上鼓起来一大块，紧接着一头面目狰狞的巨大虫子从地下钻了出来，它张口猛地一扑便是咬住了一匹马，一瞬间就将那马的脑袋给咬了下来，大股大股的鲜血喷涌而出，地面上只剩下来了一匹头颅和身躯分开的死马。
好强的咬合力！
索伦的瞳孔一缩，飞速地躲在了一颗大树后。
掘地虫每天拥有一次强酸喷涂的能力，这对于低阶职业者而言是一次杀招，威力相当于一支法术强酸箭！
身边的数位商队护卫也是纷纷躲避，同时从身上掏出强弩射击。
“掩护我！”
护卫队长发出一声咆哮，猛地拔出了背后的长剑，身影也庞大了几分，粗壮的手臂上浮现一根根蚯蚓般的青筋，皮肤因为过度充血而一片泛红。随着他的咆哮，另外一个商队护卫原地翻滚，拿出一片小圆盾挡在胸前，同时将一直特殊的弩矢填装了进去。
“狂暴！？”
索伦的目光一凝，喃喃道：“北地蛮人？！”
轰。
轻微的爆炸声响起，弩矢射在了掘地虫的身上后，立刻便发生了一次爆炸。
掘地虫当即便是将头颅转向了那个商队护卫，叮叮当当的声响传出，除了那只爆裂弩矢外，其他的弩矢射在了它的甲壳上都反弹了出去，只有少部分命中了它身上没有甲壳的地方。前面说过掘地虫的甲壳相当于全身铠甲，所以它正面的防护力也是跟全身铠甲一个级别的，普通的弓弩根本就对它没有效果，只有命中要害才能造成有效的攻击。
——“强酸喷涂！”
一团墨绿色的浓稠液体被掘地虫喷了出来，那商队护卫狼狈的翻滚避开，可还是有一部分落在了他的身上。目标手中的小圆盾被轻易腐蚀，溅射在手臂上的强酸液体很快腐蚀了皮甲，身上的血肉也冒起一股股青烟。
商队护卫发出痛苦的惨叫声，咬咬牙拔出武器从肩膀上割下来了一块皮肉！
——“重劈斩！”
护卫队长的双瞳渐渐泛红，他全身的骨骼发出噼里啪啦的爆响，双手握住长剑便是纵身飞跃，直接腾空五米的高度劈向了掘地虫的脑壳！
哐当！
金属撞击般的声音传出。
掘地虫发出呲呲的惨叫声，摇晃着脑袋撞了过去，护卫队长扭身避开獠牙，反手握剑朝着身后一刺。
薄弱的皮肤部位被穿透，里面涌出一片暗绿色的液体。
“三阶的战士/北地蛮人！”
索伦没想到那护卫队长看起来不显山不漏水的，职业等级居然有十级以上，他握住弯刀转了一圈，随即一个翻滚从大树后面冲了出来，绕开掘地虫的视线从侧面跑了过去。掘地虫已经发动了一次强酸喷涂，对于索伦的危险性极大降低，只要避开它的利齿，即便是挨到一两次的攻击也不致命！
这种时候怎么能不争取拿到杀戮经验呢？！
“给我一支弩！”
索伦发出了一声低吼，附近的商队护卫反应很快，瞬间就将手里面的强弩抛了出去。
嗦！
索伦手指的速度几乎化做残影，一瞬间完成了填装，朝着掘地虫的大嘴射出去一箭。
“攻击它的下颚。”
他将发射完的强弩扔掉，单手握着弯刀俯冲而上，在经过掘地虫的身边时，猛地弯下膝盖滑过，弯刀在掘地虫的正面皮肤上割开一道二尺长的口子。
铛！
护卫队长依旧吸引了掘地虫正面的注意力，一对下肢利爪在他的胸口划了一下，幸好身上还穿着皮甲，仅仅是留下一道浅浅的血痕。
“吼！”
狂野的咆哮声回荡，护卫队长握住长剑猛地劈下，将掘地虫一边的肢体都斩了下来。
索伦的身影在掠过掘地虫后单手撑地一个翻滚起身，其间没有丝毫的停留，居然直接踩着掘地虫的后背助跑跳了起来。掘地虫直立起来的高度达到了将近五米，也就是一层楼的高度，它有一半的身子还在泥土下面，索伦腿部发力猛地一个飞跃，随即双手握住弯刀朝着掘地虫的脑壳下方直刺了下去！
“死！”
一股墨绿色的鲜血喷出，索伦的手臂上浮现一片灼烧的痛楚。
掘地虫庞大的身躯开始颤抖摇摆挣扎，将四周的泥土搅得到处飞溅，可是索伦却没有丝毫的退缩，而是用双脚死死地夹住它的脑壳，以保证自己的平衡感和力量发挥，同时用双手握住弯刀的刀柄猛地一扭！他的表情略微有些狰狞，飞溅的鲜血落在了他的身上，有些衣服已经被轻微腐蚀了。
轰！
沉闷的倒地声响起。
掘地虫在临死前疯狂地挣扎了一下，随即庞大的身躯倒了下去。
索伦死死握住弯刀的手臂也松开，他躺在地上剧烈地喘息着，胳膊上已经有斑斑点点的血痕，一些皮肉也已经被腐蚀灼伤。
“终于死了。”
他喘了一口气站了起来，这个时候才发现大腿在骑坐掘地虫头上时，被尖锐的甲壳边刺划开了半尺长的口子，鲜血一股一股地往外冒。
战斗的时间很短。
因为生死搏杀决不能拖到体力耗尽！
一个商队护卫过来扶住了有些摇晃的索伦，随即拿出一抹药膏涂在了他的伤口上，飞速道：“没事吧？”
“先把衣服脱下来！”
“那些液体有很强的腐蚀性，待会儿主人会帮你治疗！”
一个重伤，两个轻伤。
索伦缓过来一口气，撕下衣服将大腿简单包扎，随即道：“现在就走！”
“掘地虫是群居的。”
“附近应该还有其他的掘地虫，我们的战斗已经惊动了它们！”
………………

# 拿下第一？

一周都是吊在老二的位置。
这个位置虽然比较爽，但是风光可不怎么样。
大家投一投推荐票，咱们这周拿下分类第一吧。你看浮屠章节都不拆开发，结果点击都木有别人高。
两章一起看比较爽，对不？
拿下第一也比较爽，对不？
大家动动手指投票吧。昨天浮屠下了两个小时的电影，妈蛋，下完了一看居然是郭德纲的相声！
我裤子都脱了，妈蛋就给我看这个？
哪个混蛋做的种子。
坑爹啊！

# 第三十二章 清理

果然。
索伦的话语刚落附近便传来奇异的响动，随即他们就连战利品也顾不得了，直接翻身上马朝着另外一边逃去。还不到两分钟的时间，道路旁边的草丛中便隆起来了一大块，随即一头掘地虫从地底钻了出来。这还不算完，马上又是一头钻了出来，紧接着是第三头掘地虫出现在附近。
四只掘地虫的小族群。
其他人回头看了一眼后方，立刻便是一身冷汗冒了出来。
要不是索伦提醒他们立刻离开，恐怕现在就已经有一两个人要死在那里了！
一头掘地虫就那么难对付，现在一下子冒出来了三只，即便是以护卫队长三阶北地蛮人的实力，也没有多少可能幸存下来。这三只掘地虫只要一轮的强酸喷吐，就可以干掉他们一半人，剩下来了的人恐怕就连一回合的时间都撑不住。
这也是为什么掘地虫挑战等级比深渊蛇魔还高的原因！
掘地虫发现了死去的同伴，这些怪物有一定的野兽本能，它们朝着索伦等人逃走的方向发出尖锐的嘶吼，立刻便钻入地底追击，不过速度显然比不上马匹，很快就在不远处钻了出来，一直注视着他们离去的方向。
狼群都会懂得复仇，别说这种属于超自然生物的掘地虫了。
“这次多亏你了。”
护卫队长伸手拍了下索伦的肩膀，随即将受伤不轻的同伴抱紧，策马朝着商队的方向赶去。
索伦的伤势还好一些，只是受到了酸性血液的侵蚀。
那个正面挡住强酸喷涂的商队护卫状况就不怎么样了，即便是有盾牌挡住了许多，溅射的强酸还是有许多落在了他的身上，现在身上很多部位的皮肤都灼烧腐烂了。这就是掘地虫强酸喷涂的可怕性，不但带有强酸的腐蚀灼烧，同时因为掘地虫的生物特定具有不弱的毒性。幸好这还只是掘地虫，如果遇到的是挑战等级15的双足飞龙，它们喷出来的酸液就连全身铠甲都可以融化！
那个才是要命的玩意儿。
双足飞龙的喷涂攻击在腐蚀性和毒性上是传奇以下屈指一数的！（双足飞龙也是群居！）
很快商队便出现在眼前。
那些护卫的反应非常快，立刻便有人过来接应，同时有将近三分之一的拔出来了武器，自动护卫在了其他人的四周。商人们指挥伙计驱赶呼喝，让他们将大车聚集在一起，形成了一个简单的车阵。
这是经验丰富商人所惯用的手段，可以用来抵御强盗的攻击。
“带我去见主人。”
护卫队长喘了一口气，便是将同伴抱下来马，仅仅是这么一会儿的功夫，那个商队护卫的脸色已经苍白如纸，不单单是因为强酸的腐蚀性，更因为渗入体内的些许毒素和失血严重。野外冒险带走生命的不单单是敌人，还有许多进一步恶化的伤势，即便他们的身体强韧远超曾经的地球人。
商队护卫很快聚集在了一起。
弓弩手站在了大车上，穿戴镶皮甲的战士拿起来盾牌，一时间竟然有军队的风范。
北地商人。
这是商人里面战斗力最强的，因为他们雇佣的护卫很多都是退役的战士。
曾经许多落草为寇的玩家都称呼他们为难啃的硬骨头！
被商队护在中央的大马车掀起门帘，随即一位带着面纱的妙曼女子出现，她看了一眼受伤的护卫，凝声道：“立刻给他清洗伤口，然后送到马车里面来。”
说完。
她转过视线看了一眼索伦，凝声道：“你也一样。”
“我这里有特殊的药膏，让他们给你涂抹一下伤口。”
其他人送那位战士去清洗伤口，护卫队长则向她禀告前面发生的状况，所有的一些都显得井然有序，并没有丝毫的慌乱。
而这一切秩序的中心就是这位神秘的女子！
北地女巫的后裔。
在她的发号施令下其他人全部都是严格执行，最开始有些慌乱的商人也安静了下来，让人将一些提前准备的治疗药剂拿了出来。北地女巫都是一些神秘而强大的存在，她们某种程度上要比南方的巫师更加危险，因为她们不但掌握着神秘的法术，同时还继承了一部分巫医的天赋能力。
这是当初最难进阶的特殊职业之一！
（进阶要求三阶，施法等级5，预言能力。）
重伤者很快被抬了过来，护卫队长亲自为他上好了药，然后将一瓶治疗药剂灌了下去。
索伦的伤势并不严重，不过薇薇安还是如临大敌地给他涂抹了全身，将大腿的伤势认真包扎，丝毫不在意浪费这些颇为珍贵的膏药。
甚至还亲手再喂了索伦一瓶治疗药剂！
小姑娘长大后很少哭。
很多时候看到索伦受伤时她都是默默地帮他处理伤口，绝对不会像其他的小女孩那样哭哭啼啼，幼年时两人相依为命的默契，早就已经让她成为了索伦需要杀人时，她可以随时帮忙放火的那个人。
即便她本质上非常善良！
“掘地虫？”
神秘女子眉头微皱，目光扫了一眼旁边的索伦后，对着护卫队长道：“现在怎么办？”
“继续前进吗？”
护卫队长脸上露出来了一丝为难之色，随即道：“我也不太清楚这种生物的习性。”
“也许他会知道的多一些！”
在场的其他人都将目光望向了索伦，索伦正在用蹩脚的笑话逗眼睛微微泛红的小姑娘开心，等到小姑娘扯了一下他的衣袖后，这才发现所有人都在看着自己，赶紧道：“掘地虫是一种很固执的生物，极少离开自己的活动范围！”
“它们现在出现在这里肯定是有原因的。”
“不过。”
“既然它们跑到了这里，那么短时间内都不会离开。”
“所以办法只有两个。”
“一个是我们干掉它们，否则商队经过时它们肯定会发动攻击。”
“另一个就是绕开它们从别的路过去。”
“这种生物是不会追踪我们的。”
绕道。
神秘女子眉头一皱，当即便是吩咐道：“诺罗德！”
“你带人干掉它们。”
她的语气不容置疑，名为诺罗德的护卫队长也没有丝毫犹豫，当即沉声道：“如您所愿。”
“主人。”
“我现在就带人去解决这些麻烦。”
说完，他便已经开始准备人手，让人将一些盾牌拿了出来，留下一半人保护商队，另外一半人跟他去对付那些掘地虫。这支商队的大部分都称呼神秘女子为主人，这代表着她的身份很高贵，其他人即便不是她的奴隶，也是附庸在她下面的仆人。
对于这位神秘女子的身份，索伦心中不由冒出来了一丝好奇！
北地女巫。
这群女人可以在冰雪女神的国度内拥有一块自己的地盘，绝对不是一些简单的角色！
更别说她们还是一群危险的巫师。
索伦想了一下，还是站了起来道：“我也一起去吧。”
“对付这些东西我有些经验。”
“想来。”
“干掉它们也会容易许多。”
说完他安抚了一下薇薇安，表示自己不会有事，随即翻身上马跟了上去。
因为只是随行，商队的女主人并没有要求索伦一起行动，这是一种最基本的尊重，但是护卫队长在召集人手时还是看了索伦一眼，显然是希望他一起过去的。
神秘女子微微点头。
护卫队长骑马来到了索伦的身边，沉声道：“待会儿你不要动手。”
“只需要告诉我们这些虫子的弱点就好。”
索伦摸了一下弯刀，稍微活动了一下身体，感觉伤势对自己的影响，随即道：“我知道。”
“让人多准备一些盾牌。”
“这些虫子可以发出一次致命的强酸喷涂，普通的皮甲根本没有什么作用。”
“待会儿我想办法将它们引出来。”
刚刚一刀解决掉了那头掘地虫，索伦拿到了九百多点的杀戮经验，职业等级提高到二阶后，索伦需要3000点经验才可以提升为6级盗贼。现在的经验肯定是不能仅靠开锁和解除陷阱获得，必然需要他自己亲自上去动刀子砍怪。
这一次有这么多人行动，算是比较安全稳妥的赚经验方式！
最好能再拿到900点的杀戮经验。
毕竟以后遇到这种怪物的机会不多，他也没有多少独力击杀的把握。
正常冒险。
他即便是一个人清理掉小规模（15－30只）的狗头人族群，外加一个觉醒的狗头人术士，获得的杀戮经验也才不过800点左右。
有机会提升自己的实力，这种机遇他是不会放过的！
………………
（ps：关于爆发状态的体能消耗，大家可以看一看重量级的拳王争霸比赛，这些都是职业级的选手【体质15】，往往几个回合后体能就开始大幅度下降了。）

# 第三十三章 战斗

野外冒险。
讲究的是‘狮子搏兔亦用全力’，并不是谁都能从容面对并肩作战队友的死亡。
所以一开始护卫队长就将精锐的人手调集了过来，索伦匆匆扫了一眼，几乎都是二阶以上的战士，这是最容易培养的职业者。其他的职业者培养需要消耗大量的资源，尤其是各种各样的法爷，唯独战士只要有充足的肉类补充营养，掌握相应的锻炼技巧就可以训练出来。只不过高阶的战士比较讲究资质，能够将实力提升到三阶以上的战士都不简单。
“分散！”
“将盾牌举起来！”
索伦接过了队伍的指挥权，沉声道：“掘地虫发动攻击前，脚下的地面会有动静，小心注意那些奇怪的声音。”
“所有人保持五步以上的距离。”
“掘地虫的强酸喷吐最好不要硬接，能够闪开就尽量闪开，保持彼此间有闪避的空间。”
“弓弩就不要用了。”
“这些东西对付掘地虫作用不大，除非你们当中有神射手！”
“不要攻击它们的背面。”
“掘地虫腹部的防御能力最弱，小心它们肢体上的利爪。”
“这些虫子的力气很大。”
“所有记住要游斗，除非必要尽量不要硬接它们的攻击。它们直立起来的高度有5米，可以对你们形成俯冲压制，注意保护自己的头部。”
“掘地虫的咬合力可以咬断树木。”
“如果敌人打算对你撕咬，可以立刻朝前翻滚，这是掘地虫攻击的盲区，它们的锯齿无法攻击到身前一米五的范围内。”
一道道命令发出。
其他商队护卫的脸上不由露出来一丝惊愕之色，随即逐渐转变为了一种尊敬。
这是对于强者的尊敬。
强大并不单单是指你有多么惊人的力量，你的智慧你的经验也同样是实力的一部分！
很多时候经验和智慧比单纯的武力更有用。
索伦仿佛找回来了曾经在野外冒险时的感觉，因为传奇以后能够威胁他的野外生物已经很少了。
这样的战斗他已经很久没经历过。
对付掘地虫最关键的两点就是避开它的强酸喷吐和撕咬攻击，强酸喷吐固然不用多说，撕咬攻击能够咬断树木，其杀伤力也是可想而知的。不过掘地虫作为类节肢生物，它们发动攻击时也有一定的盲区，就好比它们撕咬时无法将身体弯到自己正前方一米左右的距离。由于长达十米左右的庞大身体有一半会在地底，掘地虫移动起来并不算方便。
这种时候只要小心它们身上6－12条的腿部肢体就行。
其实。
对付掘地虫还有更简单的办法。
那就是由那位神秘的北地女巫后裔出手，法术的力量非常强大，很多时候能够取得意想不到的成果。
不过法爷们总是不会轻易出手！
因为他们要保证法术用在最关键的时刻，所以野外冒险的主力成员还是战士。
施展法术的数量有限。
一般情况下，施法者都是用轻弩、短弓、投石索等远程武器辅助战斗，或者用手杖棍棒帮忙一下，只要不打到自己人身上就行。只有在对付大量敌人，或者boss级生物时，他们才会毫无保留地大规模施法。
一个二阶的巫师，一天所能使用的法术也才不过十几个罢了。
杀伤力是够了。
不过持久力就不怎么样了！
………………
“下马！”
索伦在还没有靠近之前，就让所有人下马步行。
随即他趴在地面上耹听了片刻，朝着其他人道：“跺脚！”
“保持相同的节奏。”
“用你们最大的力气跺脚，注意周围的环境。”
掘地虫拥有颤动感知的特性，所以对面地面上发出的震动声音很敏感，这是最容易惊动激怒它们的办法。
果然！
地底传来轻微的响动，地面隐隐鼓起来了一些。
“它们就在下面。”
索伦大喝了一声，开始朝着后方撤退，他身上还有伤，不适合正面战斗。
必须时刻补刀倒是还行。
“分散！”
护卫队长大吼了一声，全身的肌肉开始膨胀，北地蛮人的狂暴能力很特殊，因为严寒的洗礼和特殊的锻炼方式，不会有狂暴后的虚弱期。
唯一的缺点是狂暴时间不长。
兽人狂战士和野蛮人的狂暴时间可以长达15分钟到半个小时，期间体能和爆发力几乎被强化了数倍，完全变成了一个杀戮机器。
可是北地蛮人只能够维持几分钟！
他们属于战士的进阶职业，并没有被划分到野蛮人的行列。
“嘎吱！”
怪异的响动从地底传来，随即一头掘地虫突然冒出地面，朝着最近的战士便是喷出一片强酸。
一个狼狈无比的翻滚。
战士避开了一半的攻击，随后在关键时刻用盾牌盖在了自己的身上。
成功闪避！
强酸大部分落在了盾牌上，身上并没有受到什么伤害。
“干掉它！”
护卫队长手持长剑冲了过去，分散在附近的商队护卫也开始发动攻击。
五位战士游走在掘地虫的附近，其他人依旧散落在四周警戒，地底下还有其他的动静，这些虫子并没有一窝蜂地冒出来。
它们在等待机会！
等待敌人被吸引，偷袭落单者的机会。
“该死！”
索伦的脸色突然大变，疯狂地朝着前面跑，同时还将一面盾牌拿了起来。
掘地虫居然找上了他！
因为靠近后方，他一个人远离战场，却成为了掘地虫眼中的‘落单者’。
“滋滋！”
一头掘地虫从索伦的身后冒了出来，张口便是喷出一片酸液。
翻滚闪避。
高达20点的敏捷在最后关头救了索伦一命，他几乎是以毫厘之差避开了强酸喷吐，随即用盾牌挡住了飞溅的酸液。
最后一只掘地虫也冒了出来！
不过因为索伦这边的突发状况，其他人稍微分了一下心，一位商队护卫被喷中了手臂，一条胳膊都被腐蚀了大半皮肉。那家伙也是一个狠角色，居然当机立断直接砍下来了自己的手臂，随即捂住了伤口咬牙包扎了起来。
断掉的手臂落在了地面上，很快就腐蚀的可以看见森森白骨！
“科萨多！”
另外一位商队护卫大吼了一声，似乎是想要冲过去帮他。
“不要分心。”
断掉手臂的商队护卫伸手制止了他，随即自己朝着后方撤退，沉声道：“我没事。”
“先干掉它们！”
战士受伤是家常便饭，所以对于痛苦的忍耐力也很强，不过那个护卫可以承受断臂的痛苦，依然保持着自己的冷静从容，倒是让索伦也高看了许多。这个家伙的意志力绝对很强，不过北地人似乎天生就意志较高，也许是严寒冷酷的环境从小磨砺了他们。
看起来这是一位退伍的士兵！
只有见惯了生死的士兵，才能这么刚勇果断。
“攻击它们的下肢！”
既然自己都被列为了目标，索伦也就顾不得那么多了。
他咬牙拔出来了弯刀，开始绕着掘地虫四周游走，时不时抓住它攻击其他人的机会出手，在掘地虫防御薄弱的地方留下来一道道的伤痕。至于再跑到掘地虫的身上攻击头部，这显然已经是不可能办到的事情，因为他腿部的伤势影响了他的灵活性。
这种危险的举动必须要全盛状态才可以尝试，要不然就是在拿生命开玩笑！
“死！”
沉闷的咆哮声回荡。
护卫队长抓住一刹那的机会，猛地跳跃了起来，学着索伦上一次的方式，直接将长剑从甲壳的缝隙刺入了掘地虫的大脑。
第一头掘地虫轰然倒地！
其他人的压力也是一松，索伦抓住机会脱离战场，寻找着一击毙命的时机。
机会很快就到来。
当一头掘地虫打算朝着目标发动撕咬攻击时，他深吸一口气开始助跑，紧接着猛地跳跃了起来，将弯刀横劈向了掘地虫的脑壳侧面。
一股墨绿色的液体飞溅！
掘地虫的身躯僵硬了一下，随即萎靡地倒了下去。
还有最后一只。
就当其他人准备干掉最后一只掘地虫时，那只身受重伤的掘地虫突然嘶鸣了一声，疯狂地挥舞肢体朝着地底钻去。
它打算逃跑了！
索伦没有丝毫的犹豫，他缓了一口气平复心跳，接着朝另外一个战士大吼道：“给我标枪！”
一把长矛扔了过来。
索伦伸手接过长矛转了一圈，将长矛的尖端朝下，随即猛地跳跃了起来，足足有四五米的高度，他爆喝了一声双手握住长矛的柄端，便是朝着地底刺了下去。
噗嗤！
一股墨绿色的鲜血飞溅而出。
地下传来尖锐的嘶鸣声，泥土都颤抖翻滚了起来，索伦死死地按住长矛，用尽全身的力气将长矛一点一点地钉入地下。
终于。
地面逐渐的平静，战斗结束了。
………………
（职业资料【北地蛮人】：他们拥有独特的狂暴技巧，在锻炼时会将全身浸泡在冰水中，寒冷压制了他们狂暴的力量，无法像野蛮人那般大幅度提高实力，但是也减轻了狂暴对于身体潜能的透支，同时保留了自身的理智，让他们在狂暴后依旧拥有不俗的战斗力。【狂暴+2力量，+1体质。】）

# 第三十四章 医疗

伤口开裂了。
当索伦松开长矛时，腿部已经是渗出一片片的血迹。
最开始的战斗还稍微好一些，可是最后的两次跳跃攻击，直接导致了他的伤势进一步恶化，原本已经结壳的伤口因为过渡发而再次崩裂，并且似乎比最开始还要严重一些。以至于索伦走路的时候都有点一瘸一拐，不得不让其他的商队护卫托上马。
不过付出也是值得的！
索伦这一次直接拿到了1800点的杀戮经验，如果他愿意的话现在就可以提升为6级盗贼。
“先让商队过来。”
索伦看了一眼护卫队长，见对方也在看着自己后，当即便沉声道：“这些虫子的价值不低。”
“不过我们几个人很难挖出来，让其他人过来帮忙。”
“况且。”
“我想你们也需要一笔钱。”
说完，他看了一眼其他的战士，1重伤6轻伤，轻伤的那些还好一点，最多是被掘地虫给划伤了，修养一两天就能够恢复。可是那个重伤的战士却断掉了一条手臂，这意味着他以后的职业生涯就这样结束了。普通人是根本不可能掏得出来昂贵无比的‘断肢再生’费用，高阶神术的施法材料和花费基本上在3000枚金德勒以上。
并且还要付出相应的代价。（牧师的生命力）
要不然索伦曾经也不会在重伤后拖了半个月才请到人施展‘高阶复原术’！
根据这一行的惯例。
护卫商队的路上如果遇到了怪物强盗，战斗所获得的战利品都是属于商队护卫的。
换来的金钱也是交由他们处理，用来安置伤员予以抚恤。
这一次没有死人。
已经算是比较幸运的事情了，要知道越级挑战掘地虫多少是要有些伤亡的。（掘地虫生物等级10，商队护卫平均职业等级6－7。）
“马克。”
护卫队长点了点头，朝着一个人吩咐道：“去喊他们过来。”
“咱们一起动手将这些虫子拖出来。”
“小心它们的血液。”
“这些东西的血液有酸性，用布包着手，尽量不要直接沾到。”
索伦这一次没有动手帮忙，他只是坐在马上看着，出声道：“掘地虫最值钱的地方是头部的甲壳，那里可以用来制作铠甲，也是它们全身最坚硬的地方。”
“看到那个嘴边的甲壳没？”
“那里可以用来作为臂铠部件，是很容易脱手的东西。”
“正面的脑壳撬下来。”
“这个是天然的附魔盾牌，只要打造一下就可以使用，在城市里面可以卖到150枚金德勒。”
“尾部那些甲壳让人剥掉。”
“这些是用来制作半身甲的，后背的甲壳基本上没用，大小不是怎么合适。”
“除非能找到高手用来制作塔盾。”
“这些东西的肉没用。”
“血液在沼泽那边很好脱手，不过这里基本上没人需要。”
“让人把心脏挖出来。”
“有些巫师需要这种强健的心脏，应该也可以换十来枚金德勒。”
索伦一边说着，一边指挥他们肢解掘地虫，将里面可以脱手换金币的材料拿出来。其他人脸上的敬意越来越明显，不单单是因为索伦终结了两只掘地虫，更重要的是他丰富的知识。这种知识丰富经验老道的队友是最受欢迎的，他们可以发现其他人所不知道的财富，并且将战斗所获得的收益最大化。
他们确实需要一笔钱。
因为那位重伤的战友需要一笔退休费，最起码足够他买下一片土地，保证下半生的经济来源。
商队很快就过来了。
商人们指挥着伙计过来帮忙，将掘地虫从地下拖了出来，然后将有价值的东西装上了大车。
一小队商队护卫在警戒，其他人都在忙碌。
紧张的战斗后，商队护卫们脸上难得露出来了一丝笑容，因为按照索伦的说法，这三只掘地虫脱手后有将近1500枚金德勒的收益。几乎相当于他们这一趟所拿到的雇佣花费，即便是扣掉给予重伤战友的退役养老费，他们每个人也可以分到十来枚金德勒。
早在动手处理尸体前，护卫队长便已经跟他们商量好了。
所获得的收益，他拿其中的一成，重伤的科萨多拿一成半（养老费），受伤的其他人拿两成（6人），参加战斗的人拿一成半（9人），没有参加战斗的人拿一成（18人），最后索伦拿剩下来的三成。
这是很公平的分配原则。
因为这一次的战斗索伦出了很大的力气，况且没有他绝对不会这么容易。
搞不好会有人战死！
相对公平的分配原则是团队维持最重要的东西，这一点比并肩作战的友情更加重要。
有大约两百多枚金德勒的财富，再加上过去的积蓄，已经足够受伤的队友回老家买下一块100亩左右的土地，让他雇用农夫来耕种成为一个富农阶层。这样就基本上保证了他下半辈子的经济来源，不会因为断掉手臂而过得非常贫困潦倒。
事实上很多冒险者都非常在意这一点！
因为他们做得都是刀口上喋血的生意，谁也不知道自己什么时候会提不起刀子了。
商队很快继续前进。
因为商队护卫对于索伦的尊敬，其他的商人伙计也对他敬畏了许多，脸上还带着一丝好奇。
游荡者。
这些人要么是声名狼藉的小偷，要么就是野外的传奇人物。
独自在荒野活动的人，是有资格成为游吟诗人口中故事主角的。（比如说阿拉贡《魔戒》男主角。）
大马车上。
神秘的女子看了一眼掘地虫的尸体，仿佛感觉到了开始的激烈战斗，开口吩咐道：“让商人准备一笔抚恤金。”
“这一次的收益我只拿两成。”
管事的仆人很快退下，开始跟那些商人讨论。
显然。
她并没有意识到索伦已经将战斗的收益最大化。
神秘女子说完后看了一眼索伦，注意到他大腿上的血迹后，秀眉微皱道：“到马车上来。”
“你腿上的伤口需要缝合，要不然很难好起来。”
索伦感觉了一下大腿上的伤势，随即从马匹上下来，脚步有些踉跄地进入了马车。
大马车内非常的宽敞。
四处铺着柔软的毛料布匹，仅仅是看一眼就能感觉里面非常的舒适，中间摆放着一张矮桌子，上面可以看到一个金属铜炉（未知），以及一副随手扔在上面的塔罗牌，据说北地女巫可以依靠它们来预测祸福。空气中有一股淡淡的香味，说不出来是什么味道，但是闻着让人感觉头脑清晰，有点像是巫师们准备记忆法术时的辅助香料。
神秘女子弯下腰肢翻找，饱满浑圆的臀部好似满月，不由吸引了一下索伦的目光。
直视女性臀部是很失礼的行为，尤其是对方在帮自己处理伤口。
所以索伦很快移开了视线，将衣服垫在大腿下面，防止血迹落在了这些价值不菲的毛皮上。
“你自己来？还是让我来？”
神秘女子拿出来一根弯曲的银针，还有一根半透明的细线，这是特殊材料制成的，不会导致伤口感染恶化。
索伦看了一眼，沉声道：“还是我自己来吧。”
“那好。”
神秘女子点燃了一根蜡烛，将银针放在上面烤了一下，随即穿上半透明的细线递给了索伦。
“滋！”
索伦接过银针将包扎的伤口解开，接着用银针刺入肉里面，从皮肉上穿过缝合，痛楚让他倒抽了一口冷气，随即咬着牙一点一点地缝起来。这种程度的伤势必须要进行缝合才可以快速愈合，要不然就算是配合治疗药剂也作用不大，稍微剧烈的活动都有可能导致伤口再次开裂。治疗药剂虽然带上了一部分法力和神术的效果，但毕竟也不是万能的。
当索伦缝好将近半尺长的伤口时，全身上下已经出了一身的冷汗！
神秘女子一直默默地注视着他，开口道：“看起来你还学过医疗包扎？”
“这是野外必需的能力。”
索伦随口回了一句，接着拿出绷带涂抹膏药，小心地缠在了伤口上。
同时一排数据浮现：
“缝合成功。”
“你成功缝合了伤口！……减轻了自己的伤势！……”
“医疗+2。”
这时候索伦才有空看一下自己的数据页面，发现上面不知道何时多出来了不少技能。
都是一些很常用的基础技能。
“姓名：索伦。
种族：半精灵。
属性：力量14（+2）、敏捷20（+1）、体质19、智力18(+1)、感知15、魅力16。
阵营：守序邪恶。
职业：10级平民（满级）/5级盗贼（0/3000）【二阶】。
生命值：52/52。
经验值：3650（杀戮经验）、100点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
状态：正常。
基础技能——潜行103，盗窃35，开锁45，陷阱55，交涉3，估价1，欺诈3，表演1，学识1，躲避（翻滚）5，耹听3，医疗2，法术辨识1。
传奇技能——万能巧手【封印】（虚弱状态）。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力。
职业专长——阴影掌握、军用武器【掌握】。
战斗技能——阴影袭杀。”
………………
除了最开始掌握的基础技能外，索伦还多出来了3点耹听技能（对抗掘地虫），5点躲避技能（对抗掘地虫），1点交涉技能，外加刚刚提升的2点医疗技能。
看起来他的基础技能可以通过锻炼来提升的！

# 第三十五章 狼群

简单打扫了一下战场。
商队便继续前进，索伦因为受伤不方便骑马，只能坐在一辆运送货物的大车上。
神秘女子并没有邀请他进入大马车，两个人的关系还没有那么熟，不过她倒是邀请了一下薇薇安，可惜小姑娘摇头拒绝，爬上了大车坐在索伦的旁边。一行人就这么安静的前进，商队护卫继续对附近进行侦查，时不时还会喊人过去将道路填一下坑，前段时间的大雨让这些道路都变成了烂泥路，到处坑坑洼洼的里面还有积水。
索伦的身上很脏，薇薇安在给他拍灰尘。
战斗时当然顾不得什么形象，在地面上翻滚闪避可以说是沾了一身的泥土，等到干了后上面是一块块的泥巴。
小姑娘正在认真地给他弄下来，还用小手搓一下，将上面的灰尘吹掉。
其他人都在忙碌着自己的事情，偶尔看到大车上面的两个人，嘴角都不自觉地露出一丝笑意，对于两个人的好感也提升了少许。尤其是坐在大马车里面的神秘女子，时不时会掀起门帘看他们两个，当然视线更多是落在可爱的小姑娘身上，仿佛她身上有什么吸引人目光的东西。
这一刻的画面很安详。
索伦盘坐在大车上用一块破布擦拭弯刀，掘地虫的血液有酸性，如果不清理干净的话，会影响武器的使用。小姑娘坐在他的旁边为他弄掉衣服上沾着的泥巴，偶尔还鼓起小嘴认真地吹一下，因为布料质量不太好的原因，泥土渗进了衣服缝隙（粗布衣服不算密实），拍干净后还是可以看到灰色的一块块，这让小姑娘觉得有些不满意。
“用这个！”
护卫队长骑马路过时笑了笑，伸手从怀里拿出来一袋东西，扔给了索伦道：“这是提炼的精油，可以保养武器。”
刀自然不是擦一擦，磨一磨就可以的。
对于他们这种靠战斗厮杀养活自己的人而言，一把顺手的好武器就意味着生命的保障。
索伦笑了一下，伸手接过后用手指摸出一点油膏，仔细地涂抹在了弯刀上。这种提炼的油膏可以防止武器生锈，在没有入手超凡级别的武器前，身上最好是准备一些。即便是超凡级别的附魔武器，定期也需要保养一下，这是一种对待战斗的态度。
索伦用布擦干弯刀，随后收回了刀鞘内。
也许是因为战斗时的消耗，也可能是开始受伤时流了不少血，他显得有些疲倦和困乏。
不知不觉地就靠在了大车上假寐。
小姑娘一直静静地看着他，可能是也有些乏了，便将小脑袋靠在了他的怀中，小心地不碰到他的伤口。
商队就这么一直前进。
偶尔有骑马路过大车的护卫，也稍微放轻了一点响动，这是一种对于强者的尊重。
索伦不一定能够在一对一的情况下打赢他们。
但是在对付掘地虫的战斗中，他已经获得了这些商队护卫们的尊敬。
其实索伦并没有睡着。
事实上，在野外的情况下他很少真正睡着，更多时候他都是一种假寐的状态。
半梦半醒。
稍微有一点特殊的响动就会惊醒他。
因为他很清楚荒野里面有多少危险，他必须时刻保持着一丝警惕。
时间已经是傍晚时分。
商队依旧没有停下来的打算，索伦醒来时发现小姑娘已经靠在他的怀里面睡着了。
他小心翼翼地抽出胳膊，尽量不惊醒睡着的薇薇安。
可惜。
小姑娘还是睁开了眼睛，她抬起小手揉了揉眼睛，仰头道：“哥哥。”
“你醒了？”
索伦微笑着点点头，伸手轻抚她的头发，一位跟他一起对付过掘地虫的商队护卫路过，笑着将包好的面包和肉块扔了过来。野外冒险没有那么多的讲究，面包都是提前准备的，稍微有点硬，肉是风干的熏肉，因为放在怀里还有点温热，所以比较好下口。
常年在外面跑的人，干粮都是贴胸口放的，因为这样食物就不会冷到无法下咽。
索伦掰下一块面包递给薇薇安，然后撕下一片肉。
既然不停留生火，自然也就没有汤，索伦直接就着水咽下食物，然后小声道：“等下扎营了。”
“我给你弄点好吃的。”
这里是野外。
以他的身手打两只兔子还是跟玩一样，因为没有人类活动的痕迹，这里的野味非常多！
唯一麻烦的是生火有可能惊动那些荒野的怪物。
不过有这么多人就不怕了。
小姑娘一点都不挑食，很安静地就着水咽下面包。
突然！
她好似感觉到了什么，抬头望向了不远处的森林，用小手扯了扯索伦的衣服，轻声道：“哥哥。”
“那边好像有什么东西在看我们？”
索伦闻言警觉地握住了弯刀，随即站在了大车上极目眺望，可惜他什么都看不到，不过根据以往的经验，他还是判断出来了注视着他们的是什么东西。
“没事。”
他轻轻地揉了一下小姑娘的脑袋，缓缓道：“那是活动在这里的豺狼人。”
“应该是发现了我们经过。”
“不过。”
“这些东西不敢袭击大规模的商队，等下我们就离开它们的活动范围了。”
豺狼人。
荒野中很常见的生物之一。
它们比地精和狗头人更加危险，拥有尖牙利爪和敏捷的身手，同时还拥有不算低的智慧。
这种生物最喜欢袭击落单的旅人。
不过对于这种大规模的商队，除非是它们的实力让自己觉得完全有把握，否则它们极少攻击大股的猎物。
豺狼人作为食肉生物规模不算很大。
大部分只有15－30只左右的族群，并且还是分散成5－8只左右的家庭单位活动，相对于攻击这种护卫森严的商队，它们更加倾向于猎食那些野兽和地精。最起码后者没有多少的危险，如果攻击野外的人类，豺狼人也避免不了出现伤亡。
一般只要规模达到了五人以上，豺狼人即便是发动攻击，也会选择半夜的时候偷袭。
最开始它们会悄悄地跟踪猎物！
因为附近的树林开始变得茂密起来，商队护卫也收缩了探路的阵型，最前方侦查的人数也提高到了五人，确保发生意外时随时有人支援接应。
有些商人已经开始抱怨了。
因为天黑赶路非常的麻烦，光亮度不够的话，牛马也放慢了速度。
幸好。
很快一轮明月就出现了。
今天的月色很好，清冷的月光照亮了四周，还算比较方便他们前进。
商队护卫们点亮了火把。
伙计们也将提前准备的火炬插在了大车上，最中央的大马车内，神秘女子安静地走了出来，她站在车辕上看了一眼四周，随即手指朝着马车顶端一指，口中发出一段古怪地单音节，接着大马车的顶端便浮现一片光亮。
光亮术！
神秘女子的巫师等级恐怕不低，居然照亮了附近上百尺的范围内。（30米－50米）
商队发出一阵欢呼。
法术的力量让许多人感到振奋，商人们脸上也露出来一丝安心的笑容。
“那个姐姐的法术好厉害。”
小姑娘悄悄地靠近了索伦身边，小声道：“我用的光亮术才那么一点点大，可是她却可以照亮这么大的地方。”
职业等级15以上！
索伦深深地看了一眼大马车，没想到这神秘女子居然还会是一位高阶的女巫。
………………
光源虽然方便了商队的前进。
但是也暴露了他们的所在，附近黑漆漆的森林里面可以看到一双双幽绿色的瞳孔，那是活动在附近的狼群和野兽。
“嗷呜！”
嘹亮的狼嚎声回荡在旷野之上，远处的小山坡上露出来了一只牛犊大小的狼王身影。
那是一只野外的座狼。
它深深地看了一眼远处的商队，瞳孔锁定着那辆大马车，仿佛是感觉到了神秘女子的注视，它健壮的身躯颤抖了一下，随即发出呜呜呜的低嚎声。一阵阵的狼嚎声传出，附近隐藏在黑暗中的狼群纷纷走了出来，一双双幽绿色的瞳孔消失，它们跟随着狼王朝着其他方向离去。座狼拥有还不错的智慧，甚至比战马还聪明一些，荒野上能够捕食的猎物还很多，没有必要招惹这一支商队。
更别说是其中还有可怕的巫师！
对于法爷们的恐惧，早就已经在千万年来渗入了它们的血脉，无数惨痛的教训已经告诉了这些野兽，永远不要轻易招惹那些可以施展法术的存在。
只要不激怒它们。
这些野兽也不会轻易攻击能够施展法术的敌人！
………………

# 征集一下好看的封面和部分人物卡。

因为自动更新不好用。
浮屠都是什么时候起来什么时候更新的，所以今天七点钟就更新了。
首先感谢大家，已经接近游戏双榜第一了。
其次，有谁会制作封面的话，麻烦帮浮屠做一张，这张不好看感觉不符合深渊主宰的主题。
做好的可以联系土豆、青蛙、版主他们，他们知道我的qq号。
最后。
征集少部分人物卡，模式可以根据书里面的来，因为是类dnd小说，这一次的人物卡要求是最严格的，无论是名字还是各种属性，最好都比较靠谱一些。（网游名字、中文名字、半中半英都不要，贵族角色自己设定姓氏。）
目前只征集职业等级10级以下的人物卡。
一些比较真实风格，且看起来不会太不靠谱的特殊专长，也可以写进人物卡里面。
我会从里面挑选出来一些比较好的人物卡。
嗯。
目前就这么多。
浮屠一个人想那么多名字的话，其实也挺麻烦的。

# 第三十六章 传奇之战（上）

夜越来越深。
连续十二个小时的长途跋涉已经让许多人都感觉非常疲倦，即便是身体素质远超普通人的战士，神色间也多出来了一片疲惫之色。商队护卫的任务不是简单的跟着商队走，一路上侦查战斗警戒其实非常耗费心神，正常情况下他们每天赶路的时间还不到六个小时。可是神秘的女主人没有下令停下来，其他人也只能继续前进，即便不少人已经开始抱怨了。
索伦在黑夜中显得非常安静。
他的身影略微有些朦胧，仿佛是夜色自动将他包裹在了其中。
前面的道路已经越来越糟糕。
因为远离了琥珀城，这里的道路已经很久没有人经过了。只有等到距离下一座城市五十公里左右时，这些道路的状况才会逐渐恢复，那里已经多出来了人类活动的痕迹。神秘女子的表情显得很谨慎，她没有回到大马车内，而是站在马车上注视着前方，时不时还会回头看一眼琥珀城的方向。
突然。
她的秀眉微皱凝神望向了远处，冷哼一声道：“居然敢对我使用预言法术！”
一抹寒光闪现。
神秘女子的指尖浮现了一张暗金色的卡牌，背面是一个九芒星阵，正面隐约可以看到王冠的轮廓。
索伦的视力还没有好到那样的程度，所以看得不是很清晰。
一瞬间。
天空的星辰都好似暗淡了一些，神秘女子表情带着被挑衅的愤怒，口中发出一阵诡异的音节，随即四周的空气都好似凝固了起来。四周的商队护卫自发聚集在了她的四周，居然就连附近的商人货物都不管了，看起来在他们的心中这位神秘女子的安危才是最重要的。巫师施法的时候最为脆弱，这个时候绝对不能让其他人靠近她。
“su……au……so……”
法术的咒语都是一些诡异的单音节和复音节，不同于正常人交流所使用的语言，如果没有专门的训练甚至很难发出这些音符。（施法语言、施法手势。基础专长。）
一道明亮的光芒浮现。
神秘女子的嘴角带着一抹冷笑，缓缓地收回了卡牌，略微疲倦地挥手道：“现在安全了。”
“前面会有一片湖泊，我们在那里扎营。”
………………
琥珀城。
神秘的地下室内，站在祭坛上的红袍祭祀突然全身一颤，随即张口喷出来一股鲜血，整个人也是面若金纸，喃喃道：“预言失败了！”
“有人干扰了我的预言法术。”【法术反制、预言反制】
“对方可能是接近传奇的巫师！神子的气息已经被他所掩盖！”
“立刻唤醒恐怖骑士！”
“神子会在绝望和恐惧的气息中苏醒，那个时候吾主的意志便可以降临到他的身上。”
“现在开始祭献仪式。”
阴暗的地下室内回荡起一片堕落的祈祷言，全身黑袍的追随者用匕首割开了祭品的喉咙，鲜血顺着妖异的阵法流淌，一点一点地渗入了四周的大理石棺木中。死灵能量的波动开始扩散，来自深渊的毁灭气息笼罩四周，一具具大理石棺木在暴走的能量风暴中化为粉末，伴随着铠甲沉重的铿锵声，八具全身被笼罩在漆黑重装铠甲内的恐怖骑士站了起来。
它们有着血红色的瞳孔，仿佛有火焰在其中燃烧，从苏醒的第一刻开始，无情的杀戮便已经笼罩在地下室内。
恐怖骑士拔出来沉重的斩首剑，开始斩杀地下室内的邪神信徒。
鲜血与肢体到处飞溅！
红袍祭祀似乎也没有想到会有这样的事情发生，整个僵硬的瘫软在了祭坛上。
嘹亮的嘶鸣声响起。
鲜血在亵渎神灵的语言中汇聚，恐怖骑士单膝跪在了地上，将漆黑的斩首剑刺入法阵，随即伴随着熊熊燃烧的烈焰，一只只梦魇从深邃的血色虚空中冲了出来！
没有丝毫的言语。
恐怖骑士翻身上马，斑驳的黑色披风上可以看见冤魂的虚影，梦魇的马蹄燃烧起灼热的火焰，它们扬起了手中的斩首剑，直接便是朝着厚度达到两米以上的地下室墙壁撞了过去。
轰隆隆！
沉默的倒塌崩裂声回荡。
梦魇脚踏在空气上，伴随着火焰的痕迹，直接从地下室撞开墙壁一路冲上了地面。
“恐怖骑士【传奇】（五阶）。”
“挑战等级16，生物等级24，高等亡灵生命。”
“最高属性25点，最低属性15点，总属性值95－110点。”
“特殊专长：斩首剑【传奇】、高等冲锋、梦魇坐骑、唤起死灵、亵渎之言、恐惧灵气、死亡气息、深渊骑士、毁灭攻击、破异斩、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【堕落十字斩】。”
“挑战难度：a+。”
………………
“梦魇【恶魔】（四阶）。”
“挑战等级12，生物等级18，大型异界生命。”
“最高属性21点，最低属性12点，总属性值90－100点。”
“特殊专长：火焰之蹄、高等冲锋、暗黑视觉、飞行奔跑、强力冲撞、恶魔抗性、异界生命。”
“挑战难度：a－。”
………………
这一夜很安静。
经过了一整天的长途跋涉，在达到了露营的地点后，所有人都不由发出了一声欢呼。
终于是可以休息一下了。
虽然已经是接近凌晨，可伙计们还是抓紧时间打水生火，将一些食物放进大锅内熬煮，他们吃了一整天的干粮，现在只想喝一口热汤然后好好睡一觉。商队护卫依旧不敢放松警惕，他们开始安排守夜的人员，同时布置了简单的警戒线。水源是野兽汇聚的地方，正常情况下都不应该在这里露营，但既然是女主人的安排，他们也只能领命执行。
队伍里面唯一表情不安的只有两个人，一个是索伦，他没有想到神秘女子居然是职业等级达到了16级以上的女巫，可以说是半只脚踏进了传奇领域。这样的女巫在整个北地也不算很多，最起码都是女巫议会里面的成员，地位相当于南方公国里面的小城主。
没有理由这样尊贵的一位法爷会跑到外面来跟随护送一支商队，正常的北地商队里面即便是有女巫职业等级也不会超过12级。（曾经有人攻击过很多次北地商队。）
除非是她有着什么特殊的使命！
如果真的是她肩负着什么特殊的任务，那么索伦和薇薇安跟着商队前进未必是一件好事。
极有可能卷入其他危险事件当中。
另外一个表情不安的人便是神秘的商队女主人，她的目光一直眺望着远方，那里是琥珀城的方向，仿佛有什么可怕的事情发生，她的神色隐隐有一丝担忧！
时间一点一点过去。
伙计们准备好了半夜的食物，商队护卫开始轮流吃东西，索伦也分到了一份香气扑鼻的浓汤。
也许是今天真的累坏了，小姑娘吃得很快，精致的小脸上有一丝困意。
索伦没有吃东西。
他先是布置好了露营的帐篷，然后将一些驱散毒虫的粉末洒在四周，最后才将睡意蒙蒙的薇薇安抱了进去。
可是，当索伦准备吃点东西时。
突然间他好似心有余悸般，猛地抬头望向了琥珀城的方向，他一瞬间拔出来了弯刀，飞速朝着不远处的山坡上跑去。
比他早到一步的是神秘的商队女主人。
远处。
天边一片的火红！
看起来就好像是午夜时分突然冒出来了一大片的火烧云。
此刻。
他们距离琥珀城已经有上百里的距离，根本看不到火烧云笼罩的范围，但是两个人都知道这恐怕是发生在琥珀城的位置。
九环法术！
――流星爆【传奇】！！！（施法者等级需求20）
这不是索伦第一次见到这个法术使用，可是当他再次看见时，心中还是不由产生了一丝震撼。
这是最容易学到的一个传奇法术（九环）。
需要巫师的职业等级达到20，曾经有专业人士计算过它的杀伤力，相当于八枚战斧式**（陆地）对五公里范围内的目标进行密集轰炸。当初有传奇战士笑称，能够抗住这个法术的攻击，拿到现实中来都可以硬抗空对地导弹的覆盖性攻击了。
所有的职业者里面。
估计也就只有传奇领域的战士和野蛮人才敢说硬抗九环法术。
当初第一个进阶传奇的战士，拍了一段在岩浆里面洗澡的视频，可是给了不少人极大的震撼！
战士这个一度被认为是最苦逼的职业，才迎来了一段爆发性的辉煌期。
可惜。
能够活着进入传奇领域的战士太少了。
………………

# 第三十七章 传奇之战（下）

琥珀城。
曾经繁华无比的城市现在已经变成了一片废墟，到处都熊熊燃烧的大火，一片房屋倒塌的轰隆中传出来微弱的呼救声，可惜已经没有人能去救助这些可怜的普通人。幽暗的阴影回荡在大火焚烧的废墟里，苍白的骷髅眼中浮现幽蓝色的灵魂之火，一具具的尸体在亵渎神灵的语言中复苏，它们拿起武器爬了起来，朝着琥珀城唯一完好的地方走去。
神殿区。
这是琥珀城唯一还算完整的地方。
诸神的神殿发出微弱的光芒，神灵的雕塑被笼罩着一层灵光，神殿守卫们全身披甲站在了前方，后面是侥幸存活的琥珀城卫队。即便是曾经温文儒雅的牧师们（最喜欢说教），现在也脱去了长袍，换上一身沉重的铠甲，他们并非是纯粹的施法者，同样拥有不俗的肉搏能力。
当初帮助过索伦的牧师少女赫然也站在其中。
她穿着银白色的半身甲，手掌握着一柄骑士盾，武器是一把三尺长的链枷。
这种兵器使用的难度非常高，杀伤力也是一等一的惊人！
她曾经接受过专门的战斗训练，可是在选择战斗的兵器时，所有的武器都没有链枷那么让她感到顺手，因此她才选择了这独特而危险的武器掌握。身材纤细的牧师少女，披着银白色的半身甲，手持一面骑士盾，单手握着一支沉重的链枷，这样的画面充满着视觉冲击性。
但是也代表着情况危险到了什么样的地步！
即便是非正式的牧师也不得不参加战斗，因为在他们的身后是琥珀城为数不多的幸存者，这些幸存者躲在神殿的大殿内瑟瑟发抖，等待着最终的命运。
亵渎神灵的语言依旧在回荡！
邪恶的堕落者中存在着更加邪恶的亵渎祭司，他们在用亵渎神灵的语言削弱神殿的神力防护，八位恐怖骑士环绕在神殿区的四周，座下的梦魇喷出一股股带着硫磺气息的火焰。无数的亡灵徘徊在四周，这些被亵渎之言和唤起亡灵所复活的死者，将会在第二天黎明的时候消散。
但是他们恐怕等不到那个时候了。
神殿的力量越来越衰弱，恐怖骑士驱使着梦魇靠近，即便是依旧感到焦躁不安，可梦魇却是一点一点靠近了神殿的范围。
这是他们所无法匹敌的可怕存在！
八位传奇等级的恐怖骑士，即便是倾尽琥珀城的力量也无法抗衡。
绝望笼罩在这座毁灭的城市上。
恐惧。
无处不在！
但就当所有人都放弃希望，准备迎接最后的命运时，远处突然发生了一些奇怪的骚动。
牧师们已经开始安慰其他人，告诉他们即便是死亡降临，他们的灵魂也将回归神灵的国度，在神国内安详永恒的生命与宁静。神殿的守护骑士已经开始下跪祈祷，他们在恳求神灵的赐福，并发誓战斗到最后一刻。
只要神殿的力量还没被亵渎，他们的灵魂就不会受到污染。
突然！
一个琥珀城的守卫脸上露出来难以置信的表情，他目瞪口呆地指向了前方，大喊道：“你们看那边！”
黑暗中出现了一个不起眼的身影。
他有着一颗光溜溜的脑袋，上面没有丝毫的头发，全身上下仅仅是穿着一件破旧的粗布衣裳，脚部是很简单的绑腿，手中也没有丝毫的武器。可是在他的四周是无数的亡灵环绕，一群群的亡灵疯狂地朝着他发动攻击，幽魂朝着他伸出了利爪，骸骨骷髅朝着他挥舞刀剑。
但是他依旧没有丝毫理会。
这些攻击落在了他的身上时并没有泛起任何的波澜，甚至就连一根寒毛都没有伤到，他只是平静地看了一眼前方，当看到了神殿的幸存者后，这才露出来了一丝庆幸之色。
“总算还来得及！”
他低声叹息了一句，随即猛地一跺脚，一股无形的气浪爆发了出来。
四周数以百计的骷髅幽魂都倒飞了出去！
地面以蛛网状朝着四面八方龟裂，在轰隆隆的倒塌声中，以他为中心方圆一百米内石板地面全部化为了细小的碎石块。
“超、凡、入、圣！”
费尔牧师的脸上挂着一丝难以置信的表情，他看了一眼前方，突然大喊道：“结阵防御！”
“神术加持！”
“撑到天亮我们就有救了！”
传奇武僧。
眼前出现的不起眼身影，居然是一位步入传奇领域的武僧，并且还是最罕见的苦行僧！（不穿戴任何防具，不使用任何武器。）
――寸劲【传奇】！
黑暗中出现的不起眼武僧猛地朝着前方一跃，直接跨越了数十米的距离，手掌握拳朝着正前方的骸骨骑士一拳打出，这因为亵渎之言而被唤醒的骸骨骑士全身颤抖了一下，身上的亡灵铠甲没有丝毫的变化，可是它全身的骨骼却一寸寸的碎裂，直接化为了满地的碎骨头。
――阳炎势！
面对四面八方包围过来的亡灵，武僧双掌猛地一合，随即一团灼热的火光爆发在了他的掌心，当一掌打出时，四周的空气传来沉闷的爆响，一股奔腾的热浪伴随着灼热的烈焰扩散开来，强劲的气浪将四周吹得飞沙走石，附近的亡灵也被震飞出去了十多米远。
低阶的复生骷髅成批成批的倒下。
亵渎祭司终于发现了这位武僧的存在，其中的三人走了出来开始施展法术，接连数道邪恶的光辉浮现，朝着远处武僧的身影射了出去。
――月阴势！
武僧的表情依旧没有丝毫变化，他猛地双掌一合，全身的皮肤好似金色，一股银白色的气能量力场浮现，直接硬抗了所有的法术攻击。
随即，他猛地一跃，身影居然凭空的消失在原地。
――空灵体！
――无踪步！
武僧的身影在一刹那出现在了亵渎祭司的眼前，直接爆喝了一声挥掌劈下。
――法师护甲【精通】。
――石肤术。
一道无形的能量力场出现在了亵渎祭司的身体四周，一下子便挡住了武僧的攻击，同时全身化做一片岩石的颜色，将整个人都包裹在了其中。附近的亵渎祭司开始飞速施法，将另外一道能量偏斜力场套在了他们的身上。
――金刚掌！
武僧一掌收回，再次劈出去时，手掌都化为了一片金色，伴随着清脆的咔嚓声，笼罩在亵渎祭司身体四周的能量防护力场瞬间碎裂。同时他身上的石肤术也在眨眼间龟裂崩溃，仅仅是一掌的威力，一位亵渎祭司的胸骨就彻底凹陷了下去，并且全身的骨骼碎裂，好似烂泥一般倒在了地面上。
“一群愚蠢的施法者。”
“真的以为一层石头皮肤一道能量护盾便可以挡得住我们的攻击吗？”
黑暗中。
一个壮硕无比的身影走了出来。
伴随着他的脚步，地面都不由颤抖了起来，那是一个高达两米四左右的雄壮大汉，仅仅是胳膊的大小，就已经有其他人腰部粗细。他单手提着一面沉重的板斧，重量恐怕有600磅以上，厚重的好似一面门板，他就这样很随意地提着板斧走进了亡灵的包围圈中。
“这里交给我。”
雄壮无比的大汉说了一句，随即猛地锤击了一下自己的胸膛，他原本就已经异常威武的身躯居然开始膨胀，恐怖的肌肉和狰狞的青筋浮现，伴随着噼里啪啦的爆响声，他全身的骨骼居然一节一节的拔高，整个人已经化为了三米多高的庞然大物。
――狂暴。
可是这还不算完，伴随着充满野性的低吼，他猛地锤击了一下地面，原本就已经非常夸张的体型，开始再一次的爆发！
――传奇狂暴。
地面在恐怖的力量下龟裂，雄壮无比的身影已经化做了五米多高的巨人，原本不是很对称的板斧，现在拿在手中才刚刚好，充满着无穷力量的恐怖肌肉块遍布他的全身，坚韧无比的皮肤上浮现一根根蚯蚓般狰狞的血管，整个人看起来就好像是一尊远古时代的杀戮机器！
“sbd！！！”
一阵狂野无比响彻天地的咆哮声爆发。
以这个恐怖的身影为中心，方圆五十米内的骸骨骷髅直接震碎成满地的骨架，附近的亵渎祭司发出凄厉的惨叫声，耳膜眼眶鼻孔朝着外面渗出一丝丝的血迹，整个人也好似疯了一般，只是萎靡地躺在地面上露出白痴般的傻笑。
――战争咆哮【传奇】！（音波攻击）
高达五米多的巨人将厚重的板斧扛在了自己的肩膀上，他瞥了一眼那群已经变成白痴的亵渎祭司，嘲讽道：“真是一群脆弱的施法者！”（强韧豁免失败。）
――裂地斩！
庞大的巨人一跺脚，地面龟裂出一道缝隙，随即那群亵渎祭司所在的位置轰然崩塌，碎石将这些脆弱的施法者彻底掩埋在了其中。
踏踏踏！
沉重的马蹄声响起在这片废墟内。
当看到眼前出现的恐怖骑士时，这位传奇领域的野蛮人脸上才露出来一丝凝重之色，他缓缓地放下沉重的板斧，舔了舔嘴唇道：“总算是出现了值得一战的对手！”
――不死狂暴！
一股血红色的气息覆盖在了他的皮肤上，野蛮人怒吼了一声，手持巨大的板斧迎面劈向了眼前的恐怖骑士。
铛！
一把沉重的斩首剑稳稳架住了板斧的攻击，梦魇发出痛苦的悲鸣，马蹄都深深陷入了地面当中。
恐怖骑士缓缓地跨下战马，血红色的瞳孔注视着眼前的野蛮人，它扯下来了身上血迹斑斑的败破披风，套着黑色鱼鳞臂铠的手掌由单手握剑转为双手握剑，沉重的斩首剑横握在了它的胸前。
真正的战斗。
一直到现在才刚刚开始！
………………
（职业技能【传奇狂暴】；力量+10，体质+10，免疫任何心智类控制法术，免疫迷宫术、免疫禁锢术、持续时间内体力无限。）
（职业技能【超凡入圣】：武僧在长期的修炼中，将身体逐渐锻炼到了完美，他的身体已经属于超自然存在，任何非超凡性质的物理攻击都无法对武僧造成伤害，武僧将免疫所有普通武器的攻击，只有+1的超凡武器或者以上的附魔武器才能够伤害到他们。）

# 第三十八章 剑齿虎

一夜的时间很快过去。
当索伦第二天醒来时，商队似乎依旧是原来的模样，但是他知道有些东西已经彻底改变了。
比如说琥珀城。
也许以后再也没有了这座城市，因为他终于记起来了曾经是在哪里听说过它的名字。
那是一场传奇领域的战斗！
传奇职业者将从这一夜开始登上历史舞台，他们跟神子之间的战斗才刚刚开始。
而此刻的索伦只想离他们越远越好。
因为作为曾经的传奇盗贼，他太清楚传奇领域和非传奇领域之间的差距，当他还是19级的盗贼时，可以说是还在凡人的范围内，根本没有太大的变化。可是当他成为20级的传奇盗贼时，他已经拥有了往返物质位面和阴影位面的能力，可以凭借强大的类法术能力直接穿梭空间！
次元锚都锁定不住他。
如果不是每天只能在阴影位面和物质位面往返一次，恐怕天下他大可以随便走。
武僧的【超凡入圣】，野蛮人的【传奇狂暴】，牧师的【召唤神使】等等，传奇领域的能力已经是靠近了神灵的范围，就连一向苦逼的战士也熬出了头，【传奇坚韧】可以让他们在岩浆里面洗个澡再出来，【传奇强壮】能够让他们跟巨龙正面硬碰硬肉搏。如果是传奇领域的剑圣进阶就更加夸张，一个剑刃风暴（大旋风进阶）直接免疫所有六环以下的法术攻击，并且杀伤力让其他职业者汗颜。
当然。
最好还是不要招惹传奇领域的巫师，因为其中有不少会‘时间停止’，至少在拿到半神神格之前不要招惹他们。（免疫时间类传奇法术。）
索伦要跟他们保持距离。
最起码在实力足够前，要尽量远离这些危险的存在，避免自己被波及死得不明不白！
………………
他并没有沉思很久。
因为外面的一些动静惊醒了所有人，有一只大家伙来到了他们的营地附近。
那是一头成年的剑齿虎！
荒野中的猛兽之王，在缺乏食物时甚至会将地行龙（挑战等级10）纳入自己的食谱当中。
这个世界上最危险的猫科动物之一！
当索伦出现的时候其他人明显是吓坏了，有些商队的伙计都直接吓得瘫软在了地面上。因为眼前出现的是一头雄性的成年剑齿虎，体长有4.5米，尾长有2.7米，肩高2米左右，体重大约有800－1000公斤，模样跟其他虎类生物的区别不算大，唯独口中有一对长达15厘米左右的剑齿，这是天生的+3超凡匕首，只要简单的打磨就可以使用，拥有极为强大的穿透能力，当年许多盗贼梦寐以求的好东西。
这头荒野王者来到了湖泊旁，不凡的智慧让它凝视着眼前的人类。
稍微打量了一下后，它便失去了兴趣，低头在湖泊旁饮水，附近的商队护卫在最开始有些惊恐，可是随后又有人跃跃欲试了起来，甚至还有一部分小心翼翼地拿出来了强弩。也许在他们看来，自己都已经干掉了数只掘地虫，对付这样一头剑齿虎也并非是不可能。
“不要冲动！”
索伦飞速伸手按住了那些人，随后看了一眼护卫队长，沉声道：“这是剑齿虎。”
“它的食谱里面甚至包含地行龙。”
“你真打算让这群冲动的家伙攻击它吗？”
一吨重的剑齿虎。
这显然是快要接近超自然生物的范围，要是再进一步发生元素变异，它就可以直接跨越位面进入外层空间。
攻击它完全是作死的行为！
普通的剑齿虎生物等级是12，眼前的这头生物等级最起码有16。
除非那位神秘的女主人出手，否则在场的所有人加起来也不够它塞牙缝。
“看见那寒光闪烁的利爪吗？”
索伦遥遥指了一下，凝声道：“那玩意儿可以一爪撕碎锁子甲，就连地行龙的亚种龙皮都挡不住几下。”
“不要打扰它。”
“这样的荒野王者根本不会缺少食物，只要不激怒它，它喝完水就会离开。”
索伦的判断很正确。
剑齿虎在饮水后便安静的离开，离开前还注视了一下中央的大马车。
护卫队长明显是有一丝怒气，将那几个颇为冲动打算动手的人拉出来教训了一下。
索伦的表情很凝重。
他仿佛是想起来了什么，默默地注视着某处森林的方向，随后道：“这里是南方。”
“你们对这里不是很熟悉，最好不要轻举妄动！”
“剑齿虎是跟冬狼一个级别的生物，一头成年的雄性剑齿虎可以正面挑战一群小规模的冬狼。”
“要不是冬狼的数量太多，恐怕北方也是它们的地盘。”
冬狼。
大型超自然野兽，拥有语言能力，会说通用语和巨人语，可以进行冰霜喷吐攻击，拥有非常卓越的感官追踪能力，智慧跟普通的人类差不多，但是性格非常的狡诈残忍。冬狼是冰原地区最危险的生物之一，它的毛皮在北方可以卖到2000枚金德勒左右，在南方可以暴涨到3000枚金德勒以上。
索伦当初最喜欢的猎物之一！
可以说如果没有冬狼，他绝对很难在短时间内凑齐进阶传奇盗贼的庞大花费。
至于刚刚的那头剑齿虎，完全可以当做半个传奇战士看待。
不过剑齿虎这种荒野王者非常罕见，按道理来说也不应该出现在这种区域，它们不是最喜欢在平原地区跟着野牛群活动的吗？
难道有什么东西迫使了它进行迁移？
像剑齿虎这样的生物很少被迫离开自己的领地，就算是遇到了亚龙种也敢上去拼命，除非是有什么根本无法抗衡的存在出现。
“难道！？”
索伦计算了一下自己的位置，突然脸色变得非常难看，因为他发现自己距离上古红龙出现的地点并不算很远。
上古红龙现世是在数个月后。
可是这并不代表着它并没有在数个月前来到附近，只不过是等到那个时候才被人发现而已。
看起来很多大事件都已经在提前酝酿。
它们所被世人知道的时间，仅仅是恰好在那个时间段爆发出来罢了。
………………
“哥哥。”
小姑娘不知道何时已经爬起来了，她看了一眼剑齿虎离开的方向，脸上倒是没有什么害怕，反倒是牵着索伦的手很有兴致道：“那只大猫真漂亮真威武！”
“薇薇安以后也想养一只。”
神色有些紧张的索伦闻言哑然一笑，随即揉了揉她的小脑袋开玩笑道：“等薇薇安进阶术士后可以签一只魔宠。”
“也许真能签下一只这样威武神气的大猫呢。”
小姑娘还很懵懂。
她基本上没有见过老虎，琥珀城附近也不会出现老虎，以前从未离开过琥珀城的她现在还是第一次见到老虎，没想到她居然会认为是一只大猫。
不过也没错。
剑齿虎同样是属于猫科动物！
天真的小姑娘丝毫没有注意到索伦只是开玩笑，反而是认真地憧憬了一下，随后开心道：“真的吗？”
“那它可以背着我到处去玩了。”
“谁要是敢欺负我，我就让它咬谁。”
“它那么大个子！”
“打起架来一定是非常厉害的。”
索伦并没有打断小姑娘的天真幻想，只是伸手将她抱了起来，放在了一旁的马车上，随口道：“那薇薇安可要加油了。”
“这种大猫可不是那容易听话的！”
说完。
他便开始收拾东西，前往白马城还有四五天的路程，这一路上恐怕不会太平静。
索伦在忙碌的收拾帐篷准备早餐。
可爱的小姑娘则歪着脑袋坐在马车边上，单手托着自己的下巴，自言自语道：“到底怎么样才能够让那只大猫听话呢？”
“它那么大，我这么小。肯定是打不过它的！”
“到底要怎么办呢？”
小姑娘苦恼地揉了揉脑袋，似乎发现自己真的没有什么办法。
唉！
要是能够养一只那样的大猫就好了。
它身上的毛看起来暖暖的。
小姑娘依旧还在走神，可是不知道什么时候，神秘的商队女主人已经来到了她的身边。
………………

# 第三十九章 拳法大师

当索伦收拾好自己的行李时，神秘的商队女主人已经离开。顶 点小说 www.xstxt.org。
他看了一眼远去的神秘女子，蹲下来低声道：“薇薇安。”
“她跟你说了什么？”
小姑娘对他没有一点的保留，歪着小脑袋回答道：“也没有说些什么，就是问我今年几岁了。”
“然后问我识不识字。”
“放心啦。”
“我没有告诉她我会法术的事情。”
索伦闻言放心地点了点头，薇薇安是天生术士的事情还是尽量不要让人知道，因为她的年龄实在是太小了。索伦对这个神秘的商队女主人虽说没有恶感，可是却也谈不上放心，巫师们都是一些性格古怪的家伙，盗贼跟法爷们的对抗可不是一天两天的事情了。
剧情原住民巫师没有一个简单的人物！
商队很快就继续出发。
也许是因为神秘女子的交谈，小姑娘突然多出来了识字的兴趣，索伦也觉得她应该多认一些字，因为术士并非是所有的能力都自动觉醒，他们无法像巨龙那样自动苏醒学识能力。术士对于语言和文字还需要自己掌握，巨龙则会自动掌握为数不少的语言和文字。薇薇安以前跟他学过一些字，不过单词的数量还不到几百个，小姑娘其实非常的聪明，学习的速度比索伦还要快。
只不过她还是喜欢忙些自己爱干的事情！
有些时候她对着字很多的东西就会犯困，一会儿小脸上就是哈欠连连的模样。
商队今天放慢了些速度。
小姑娘还是不太喜欢字多的东西，跟着索伦认了几十个新单词，就有些睡意朦胧的样子。所以她小声嘀咕了几句，就笑嘻嘻的对索伦说下次再学，接着就开始摆弄其他人给她的零碎小玩意儿。仅仅是一天的功夫，小姑娘就在商队里面获得了很好的人缘，那堆小玩意儿有些是商队伙计给她的，有些则是神秘女子给她的玩具，比如说一副精致的塔罗牌。
薇薇安喜欢有图案的东西。
半天的时间就这样过去，路上也看到了一些活动的豺狼人与地精，不过都没有胆子攻击这么大规模的商队。
一直到前方发生一些骚乱，商队才暂时停了下来。
索伦因为想多赚一点杀戮经验，也跟着过去看了一下，不过这一次却没有他出手的机会。
商队遇到了一个人。
一个独自在荒野中旅行的冒险者！
那是一位模样很平常的中年男子，有点国字脸，浓眉大眼，身上穿着很普通的灰色布衣，手臂上缠着绷带，腿部扎起绑腿，头发很短，脖子要比许多人都粗很多。这代表着他可能训练过特殊的战斗方式，比如说‘战争咆哮’，一种有点类似狮吼功的特殊能力。索伦看到他时，商队护卫正远远的跟他交谈，在他的附近是三头已经毙命的豺狼人，全部都是徒手干掉的。
“拳法大师？！”
索伦颇为惊讶地看了一眼那个中年男子，随后翻身下马双手合十道：“大师是一个人旅行吗？”
中年男子很稳重地回礼，弯腰合手低头，模样显得很谦虚。
商队护卫看到索伦的举动，神色也稍微放松了一些，护卫队长骑马走了过来，小声道：“他是？”
“刚刚有人看到他对付豺狼人，赤手空拳很快就干掉了三只。”
“其他的豺狼人都逃跑了。”
索伦微微点头，接着解释道：“这位应该是拳法大师。”
“武僧道路的修行者。”
“他们喜欢一个人在荒野中流浪，寻找磨砺自己意志和实力的机会。眼前这一位看起来是苦行者。”
武僧？
苦行者？
护卫队长表情稍微放松了一点，因为大部分苦行者都并非邪恶之徒。
拳法大师是武僧的进阶职业，他们完全放弃了武器，转而精通徒手攻击，强大的【寸劲】专长，就只有拳法大师和圣拳守卫才可以掌握。武僧是最喜欢一个人在野外旅行的职业者之一，因为他们需要在荒野中磨砺自己的意志，同时感受到空灵、寂灭、混元的力量。如果选择的道路是苦行者，他们还有一个特殊的神圣仪式，那就是将自己所有的财富都捐献给贫穷的人们。
苦行者会将绝大部分的财富捐献出去，自身只保留少量的物质财富，并以此来磨砺自己的意志力！
这是意志属性最高的职业者之一。
他们几乎免疫绝大部分的魅惑系法术和心智类法术，同时因为放弃了物质的享受而让自身的信念更加坚定。
进阶苦行者的人很少！
因为他们需要立下特殊的誓言，若是违背的话甚至有可能导致心灵上出现漏洞。
也就是所谓的‘自欺欺人’。
一位强大的职业者如果出现了这样的状况，那么精神意志上就会出现明显的漏洞，自身的实力也会受到很大的影响。
十个武僧里面才会有一个苦行者。
十个苦行者里面才会有一个进阶成为苦行僧，这是最难进阶的特殊职业。
因为苦行僧身上不会留隔夜财，他们很多都彻底放弃了武器和超凡装备，达到了拳法大师的最高成就。
――寸劲【传奇】！
不使用任何的武器，不穿戴任何的装备，仅仅是依靠强大的直觉感知和双手来战斗。
这群人的法术抗性很夸张，并且还有一些非常特殊的能力。
都是在漫长的修炼中逐渐领悟的能力，很多都是依靠自身强大的意志力，在艰苦的环境中磨砺出来，最终直接干涉物质世界的元素能量。
很多苦行者都在最后放弃了，因为并非是所有人都能抵抗物质的**！
修行一旦放弃。
苦行者就变成了普通的武僧，一辈子也未必还有勇气尝试。
………………
商队很快多出来了一个同行者。
那位拳法大师显得非常沉默寡言，几乎不会主动跟人说话，这并不算非常奇怪，有些苦行者甚至会装作哑巴连续数年的时间不说一句话。
在中午时分。
他会向商队的其他人乞讨，仅仅是一些水和简单的食物，拒绝绝大部分的肉类，仅仅食用粗糙的黑面包。
苦行者并非是不吃肉。
不过在他们开始一段修行时（旅行），除非是特殊情况，他们都只吃最简单粗糙的食物。
这种修行有可能长达数年的时间，往往完成一次实力就会有明显的提高。
当初有很多人尝试修行。
可惜最后都失败了，玩家根本无法忍受这种生活，他们情愿去挑战一些强大的怪物，然后直接用杀戮经验来提升等级。
武僧在这个世界并不算罕见！
他们的修行方式已经让越来越多人接受，甚至还融合了一部分剑圣的锻炼方式，最终繁衍出来了如今的武器大师职业。
区别只不过是从徒手战斗转变为专精某一种武器！
这群家伙的意志都很强。
一部分的牧师，还会尝试用跟他们相似的方式来锻炼，以强化自己在信念上的力量。
这位拳法大师很没有存在感。
一直到傍晚时分，他都没有主动跟人说过一句话，仅仅是很沉默地跟着商队前进。
他也不骑马，甚至拒绝了好心人提供的马匹，就这样一路走过来的，不过他走路的速度很快，耐力也比普通人强出来太多，可以说是‘健步如飞’，很轻松就跟上了他们。等到傍晚扎营的时候，他也不需要帐篷休息，甚至都不用靠近篝火，就只是找了一块石头盘腿而坐。
然后他就一动不动了。
第二天的旅行可以说是非常的平静，除了这位拳法大师的出现，路上几乎没有遇到任何的麻烦。
等到索伦第三天醒来时。
这位拳法大师依旧还坐在石头上，附近有商队护卫对他指指点点，脸上有明显的惊讶和震撼，显然他们所接受过的战士训练，虽然也非常的艰苦，但是却没有达到这么极端的地步。唯有护卫队长的脸上露出来若有所思的表情，因为他的北地蛮人训练也非常极端，需要整个人浸泡在零度以下的冰水里面，然后以此压制狂暴的力量，当时可是要了他半条老命。
整整一晚上没动过，第二天时拳法大师的身上甚至沾满了露水，因为天气寒冷眉毛上还有淡淡的白霜。
这个时候。
其他人终于是知道索伦为什么对他有一丝敬意了。
这确实不是普通人受得了的锻炼方式。
其实正常的武僧训练跟战士差距不大，只不过苦行者这个进阶职业比较特殊，他们锻炼自己的方式也比较极端，完全是用最艰苦的方式来挖掘自身的潜能。
深渊里面有一位魅魔女王。
就连许多神灵都挡不住她的魅惑法术，可是传奇武僧却可以直接无视。
可以想象这群家伙的意志力有多么夸张！
………………
这位拳法大师在第三天下午时离开。
因为索伦等人已经靠近了一座小型城镇，这里已经快到白马城的范围，最多还有两天的路程。
苦行者在修行时不怎么靠近人多的地方，喜欢在一些荒无人烟的地区磨砺自己。
他打算前往西北面的一个大瀑布，在那里进行为期一年的修行，以寻找领悟‘空灵体’的机会，并且追求成为传奇武僧的契机，最终掌握传说中的‘超凡入圣’。
一直到他离开。
所有人都不知道他的名字，就好像仅仅是旅途中遇到的过客。
不过。
不知道为什么，他居然送给了薇薇安一卷册子。
并非是什么武功秘籍。
这个世界也不存在什么武功秘籍的说法，仅仅是一卷《徒手技巧精通和寸劲掌握》，就跟战士的《劈斩技巧进阶与寻找敌人弱点》，巫师的《论塑能系法术增强以及灵活使用》，牧师的《论信仰强度对神术的影响》，圣武士的《信念所带来的神圣力量》等等。
都是许多人自己写下来的心得体悟，如果按照上面的方式进行锻炼，可以掌握一些额外的专长。
比如说盗贼的《**使用和开锁的特殊技巧》，如果把这本书认真看完了，就可以提高一点开锁的技能，运气好还可以训练出来【撬锁专家】的专长。
拳法大师给的这本书，如果按照上面的方式训练，并且达到训练的要求，便可以获得‘徒手攻击【掌握】’的专长，进而达成成为武僧的要求，最终可以尝试用上面的方式来训练掌握【寸劲】的专长。
可是。
索伦怎么可能会让薇薇安进阶‘武僧’这种苦逼的职业？
这个职业的训练方式太艰苦了。
所以他直接就自己收了起来，然后扔进了次元袋内，薇薇安还是安静做一个法爷中的‘白富美’术士吧。
况且他也不可能放心让小姑娘一个人在荒野中修行。
更舍不得让她吃苦。
………………

# 第四十章 小镇

商队在下午时分到达了新的落脚点。
那是一个名叫金溪镇的小型城镇，因为曾经有条河里面可以淘到金子，所以很是兴旺过一段时间，可惜后来随着金矿被开采完全，渐渐又没落了下去。商队还没有靠近城镇就响起来警钟，紧接着就有人骑马过来察看，这里还算是荒野的边缘地区，因此生活在这里的人们非常警觉。在确定了是商队后，镇子里面的人便放行了，同时还有人过来询问货物。
比较远离城市的地方，有些人会将货物便宜卖给商队，由他们带到城市内出售。
同时还会从商人手中购买一些东西，转到附近的城镇售卖。除非是像这支北地商队一样有大股的护卫，否则普通的商人不会进行长途贸易。
因为这比较危险，往来也非常麻烦。
小姑娘今天的兴致很好，也许是因为路途上比较平静，刚刚到达小镇后她便跳了下来，很好奇地到处张望。
护卫队长告诉索伦今天会在小镇住宿，他可以随意在这里看看，晚上去东门的旅店就行。
整座小镇都环绕着围墙。
是那种用坚固圆木双层建造的围墙，一根圆木的粗细有二十公分，两端削尖打入地底，每隔一百米左右有一个箭楼，从下面可以用梯子爬上去。镇子有东西面两道门，都是非常厚重的大门，看起来就好像是一个坚固的城寨。
这是为了防备豺狼人的攻击，以及可能存在的强盗。
但凡是这样的镇子，晚上都是有人守夜的，因为豺狼人有可能潜入这里。
“哥哥你看！”
小姑娘牵着索伦的手四处张望，听到旁边的呼喝声，好奇地拉着他过去。
那是两个人在训练。
一个是中年的男人，另外一个比较年轻，看起来模样有些相似，不是父子就是叔侄辈。
“注意右边！”
拿着盾牌木剑的中年男子低喝了一声，接着道：“当敌人从这个方向动攻击时，你要学会使用你的盾牌。”
“认真看。”
“格挡的时候胳膊一定保证距离，这才能有活动的空间。”
“动盾击时步子不要太大。”
“真正致命的是你手中的刀剑，而并非是这一面盾牌。”
“你需要的仅仅是用盾牌的冲击力，让对方站不稳，然后刺出你的武器。”
两个人在认真的训练着。
中年男子丝毫没有回头看一眼，可是那个年轻人却稍微分了一下心，随即被中年男子用盾牌直接砸翻在了地面上：“这是我要告诉你的第二点，战斗的时候绝对不能分心。”
“继续训练。”
年轻人咬牙爬了起来，神色也认真了许多，同时动了比较悍勇的攻击。
可能是因为有人看激起了他的好胜心。
中年男子依旧是不慌不忙，一边格挡一边沉声道：“看清楚。”
“面对敌人的劈砍攻击。”
“盾牌并非是唯一的防御手段，你还要学会用武器去招架。”
“劈砍攻击的是一条线。”
“这个时候你如果不能闪避，就需要想办法架住敌人的攻击。”
“就好像这样。”
中年男子挥剑招架，随即前冲横移用肩膀把年轻人撞翻在了地面上：“能够击败敌人的并非只有刀剑，我们的身体也是一种武器。”
“站起来。”
非常真实且毫不留情的训练方式。
索伦看着年轻人鼻子上流出来了的鲜血，神色渐渐变得认真了起来，很仔细地观察着他们。
中年男子这时才看了他们一眼。
不过却没怎么在意，将手中的木剑转了一圈后，继续道：“如果敌人朝着你一剑刺来。”
“这个时候最好不要招架格挡。”
“你要学会用身体去闪避，穿刺攻击的是一个点，招架的难度很大，但是你只要挪动了一下身体，就可以很轻松地避开攻击。”
“不过。”
“敌人刺过来时，往往只是攻击的开始。”
“你需要学会瞬间去判断。”
“注意他们的肩膀。”
“任何攻击动都是轨迹可言的，他们需要爆力量时身体必然会做出相应的动作。”
“比如说你可以这样。”
中年男子闪身避开刺来的一剑，随即扭腰跨步挥剑斩向了年轻人的手腕，木剑铛的一下落在了地面上。
连续被击败的年轻人终于是有些气馁了。
他气喘吁吁地躺在了地面上，就连剑也不去捡了，中年男子看了一下天色，缓缓道：“今天就训练到这里。”
“你想成为一个合格的战士，需要学的东西还很多。”
“光靠力量去战斗，只不过是送死罢了。”
中年男子用一旁的衣服擦了一下汗，接着看了一眼索伦，目光扫过他身上的弯刀，严肃道：“外乡人。”
“我是这里的民兵队长。”
“这里虽然不排斥外地人，但是也谈不上欢迎。”
“你最好不要惹事。”【威吓】
对方的语气很认真，也没有什么挑衅的表情，仿佛是在说一件很正常的事情，不过莫名的却给人一种压力。
“我从来不喜欢主动惹事。”
索伦笑了一下，很淡定道：“但如果有人招惹我的话，我会让他感到非常后悔。”
“我们只是路过这里。”
中年男子点头：“那样最好。”【威吓失败】
这是一位三阶的战士，极有可能曾经也是颇有名气的冒险者，索伦注意到他的腿部有些不便，可能是曾经受过很严重的伤，以至于骨头生了偏移。这样的冒险者比较常见，很多人在受伤后都不得不退役，转而回到自己的家乡过平常人的生活。
这个世界有故事的人很多。
“哥哥。”
小姑娘捡起一根树枝比划了一下，笑嘻嘻道：“刚刚那个人看起来挺厉害的。”
“不过。”
“他教的人好笨，这么简单的东西都记不住。”
“你看。”
索伦看了一眼模样歪歪扭扭比划的小姑娘，她个子小力气小，架子都不知道偏到哪里去了。不过索伦并没有打击她，只是揉了揉她的小脑袋道：“是挺简单的。”
“不过都是很实用的技巧。他当然没有我的薇薇安聪明了。”
“走。”
“我带你去买点好吃的。”
就在刚刚观看对方训练时，索伦的眼前浮现了一排小字：
“技艺提升！”
“你在观摩其他人训练时有所体悟！……掌握了一定的战斗技巧！……”
“招架+1，格挡+1，躲避（腾挪）+1。”
索伦也没有想到这样就触了两个新的基础技能，他还以为要等到自己将来进行有关招架格挡的训练，才可以开启这两个基础技能。基础技能一两点是没有太大用处的，想要获得明显的提升，最起码要1o点以上的增加才行，一般某项基础技能提高5o点左右，就会有比较明显的能力提升。
比如说盾战士的1oo点格挡。
那才是使用盾牌格挡的专业级水平，就好比索伦在潜行上的能力。
基础技能都是选一个专精的方向。
然后其他被触的基础技能，都是自行随着时间训练而提升，升级所获得的技能点是很少投入其中的，因为‘术业有专攻’。
大部分跟职业相关的基础技能，提升的度会比较快。
比如说索伦的躲避技能现在就已经有6点了，这还是没有经历过专门的训练，如果进行相关的躲避（翻滚）、躲避（腾挪）训练，他的躲避技能点可以很快提升到2o点以上。
一般5o点左右的躲避基础技能，就可以被动提高自身的1点闪避。
这个闪避是属于本能闪避。
也就是人在受到攻击时的下意识反应，只有一些专长才可以增加。
比如说‘直觉闪避’、‘精通闪避’、‘强闪避’等等的专长，都是很难训练获得的战斗专长，所产生的作用也非常明显。
基础技能都是比较普通的能力，只有专长才是明显提升实力的技能。
当然掌握的难度也很高。
有些专长会有基础技能的前置要求，比如说格挡招架所繁衍出来的战斗专长【寓守于攻】（格挡招架1oo点），以及格挡所繁衍出来的战斗技能【强力盾击】（格挡15o点），这些都是有对于基础技能点数的掌握要求。
基础技能5o点以下都比较好掌握，继续往上提升就需要专业人士的水平了。
比如说专业商人的交涉和估价能力。
以及。
野蛮人的嘲讽能力。
有时候遇到这些头脑简单肌肉达的家伙，你真的会被他的三言两语气得火冒三丈！
这群嘲讽专业户。
………………
（玩家蛮子最喜欢干的事情之一，就是对敌人很不屑地亮一亮肌肉，然后嘲讽道：“一群弱鸡。”
另外毒舌女巫的嘲讽能力也很强。
曾经有些玩家因为嘴巴太毒，职业等级倒是不高【才六级】，嘲讽技能居然练到2oo多点【大师级】，一开毒舌地图炮瞬间就成为了众人之矢。
嘲讽太强会形成气场，即便听不懂你说什么，光看表情就仇恨满满。）

# 第四十一章 剑圣

两人很快回到了旅馆附近。
索伦买了一个陶罐，一磅多重的猪肉，外加一磅左右的豆子。
最开始答应给薇薇安弄点好吃的，可惜在野外不是很方便，所以他打算现在补偿回来，晚上给小姑娘做点吃的东西。旅馆外面聚集了不少人，有些是镇子里面的居民，想要过来看看有没有什么便宜的货物，还有些是本地的猎户，打算把毛皮便宜点卖给他们，然后不用自己跑到城市里面售卖。另外一部分就是纯粹过来围观的人，主要是围观马车上面的掘地虫。
“真的是掘地虫啊！”
“看样子他们最起码宰掉了三头，这些人都很厉害呢！”
围观的人有民兵也有小孩，对于这些生活在边缘地区的人，传说中的怪物依旧很模糊，可掘地虫却是他们所能够知道最危险的生物之一。
“进去吧。”
索伦看了一眼其他人，就打算进去休息。
不过当一个略显消瘦却健硕的身影出现时，他却不由停下来了脚步，跟他有同样动作的人还有护卫队长，他也是放下了手中的活计，抬头看了一眼那个出现的男子。对方的年纪并不算大，估计也就二十几岁的模样，面容比较俊朗，轮廓好似刀削一样，目光显得非常有神而锐利，眉毛挺直好似利剑，这样的相貌就给人很强的印象，更别说是他本身内敛却锋锐的气息。
“剑圣？”
索伦看了一眼对方的武器，嘴角露出来玩味的表情，自言自语道：“想不到这小镇子还真是藏龙卧虎。”
“居然还有进阶的剑圣在这里生活。”
剑圣。
这并非是一种对实力等级的称呼。
而是指一种战士所延伸出来的职业，‘圣’这个字音在很多地方代表着一种追求和信念，比如说圣武士、圣拳守卫和圣职者。剑圣是战士的高端进阶职业，需要的条件比较苛刻，同样也是放弃了使用铠甲防具的职业者，如果不是天赋异禀的话，必须要达到三阶的实力才有可能进阶成功。剑圣没有特定的武器，不过常用的是直刃刀，这种武器还是被许多人称呼剑。
他们擅长寻找敌人致命的弱点，同时懂得如何最大程度的挥自身实力，‘提气斩’这个能力就是由剑圣逐渐传授到普通战士的手中。
很多剑圣都接受过武器大师的训练方式，他们甚至还会学习武僧的冥思（禅坐）。
这位剑圣观察了一下商队，随后脸上露出来一丝失望之色。
随即他很快离开了人群，朝着小镇后面走去。
剑圣是比较喜欢找人切磋的职业，他们希望从战斗中磨砺自己的技巧，如果是在兽人的地盘活动，刀刃剑圣最喜欢找外来的强者挑战。
“薇薇安。”
“你先进去，我一会儿就回来。”
索伦心中产生了一丝好奇心，悄悄地跟着对方朝外面走，不过却没有跟得太紧。
天色已经渐渐暗淡。
那位选择剑圣道路的职业者并没有回去，而是直接来到了一颗大树下。
他将背后的直刃刀插入了地面，随即双腿盘坐在了剑刃的后方，并不算肌肉夸张却凌角分明的胳膊握住剑柄，接着缓缓闭上眼睛呼吸。
这一坐就是半天的时间。
不远处索伦的身影在阴影下非常朦胧，他认真地注视着远处的剑圣，神色颇为凝重。
对方并没有坐在地面上。
事实上。
从一开始到现在，对方的身体始终距离地面有一厘米左右，支撑他全部重量的是一双胳膊，他的双手从一开始就握着剑柄，全身的重量也都放在了剑柄上。呼吸从头到尾都没有太大的变化，胸膛微微地起伏着，好似整个人都已经进入了冥思。
不过索伦可以很确定一点。
一旦他靠近对方二十米以内的距离，对方便可以在一瞬间现他。
大部分剑圣都在三阶以上。
也就是说他的职业等级可能达到1o级以上，这样的人如果生冲突，索伦打赢的把握还不到三成。
所以他悄悄地退去，没有惊动正在锻炼的对方。
剑圣是战士最强力的进阶职业，其次是专精的武器大师，然后才是力量很高的狂暴战士。
因为不穿戴任何的护甲，剑圣其实很容易陨落。
尤其是在将来的动乱时期，大规模的战斗中剑圣很容易成为要攻击的目标，因此索伦至今还没有遇到过几个传奇等级的剑圣。传奇剑圣的‘洞察弱点’，据说就连法爷们施展的防护偏斜力场（能量），都可以找出来其中最薄弱的一点！
职业者们并非什么时候都在外面冒险。
如果他们感觉到疲倦，又或者自己的能力达到了突破的临界点，他们就会找一个安静的地方尝试进阶。
有些特殊的职业传承还会回到当初训练他们的地方。
“看起来我也要找时间开始训练了。”
一座不算起眼的小镇里面，就看到了这么多的职业者，无疑是让索伦的压力增加了许多。
曾经还没这么强烈的感觉。
可是现在他却现这些剧情原住民都不简单！
即便是他脑中存在着神秘的数据流，可如果自己不付出汗水努力，将来未必能过这些原住民，在即将到来的圣者浩劫中面对降临凡间的诸神。
“呼！”
索伦默默地将手按在了弯刀上，自言自语道：“难怪当初被玩家击杀的神灵还不到剧情原住民的十分之一。”
“这种差距不是数据可以弥补的！”
诸神陨落。
曾经玩家里面拿到神格的还不到两位数，可是剧情原住民获得神格的却有上百人。
这其中不单单是职业等级上的差距！
………………
索伦回到旅馆后开始准备晚餐。
商队护卫在忙碌自己的事情，神秘的女主人这两天不怎么露面，巫师本身就很少跟普通人打交道，所以也没有人感觉奇怪。
薇薇安很乖巧的在房间里面识字，小姑娘已经快要把通用字认完了。
她也没有问索伦去哪里了。
等到索伦回来后就自己搬着一个小板凳坐在他的旁边，索伦正在将买回来的猪肉切成一块块，然后把豆子倒进陶罐里面。接着他捧着陶罐去了旅店厨房，很小心地将陶罐封住，用柴火燃烧后的炭火灰烬盖住罐子，随后拍了拍手道：“先去吃点东西。”
“等天黑下来应该就熟了。”
这是制作比较简单的食物，味道也还不错，以前索伦没事的时候会自己弄。
唯一的要求是耐心。
因为是焖出来的，需要三个小时左右。
夜晚降临。
商队护卫在旅店前面喝酒聊天，偶尔还会有兴起的人出去比划一下，一些商人聚在一起计算货物，今天他们在小镇收购了一些毛皮，运到下一个城市应该也能赚些钱。索伦坐在后面把玩弯刀，不过却不是用右手，而是使用自己的左手。
【双武器战斗】。
这是很难训练的一个专长，耗费的时间可能不短。
要么就是花费专长点去获得，要么就是自己下苦功夫训练。不过索伦已经有了灵巧左手的个人专长，进而掌握【双武器战斗】的专长要容易许多。
不知道是谁起哄让索伦也下去玩一玩。
索伦倒是正好有这样的想法，不过动手时他用得却是左手。
过招的是一个北地年轻人。
本来护卫队长也是跃跃欲试，准备试一试索伦的身手，可是看到他是左手握刀就直接放弃了。
但神色却是颇为稀奇，因为使用双武器战斗的人比较稀少。
这对于技艺的要求很高！
目前最擅长使用双武器战斗的生物是精灵，只有那群生命漫长的家伙才有时间锻炼这种技巧。
薇薇安站在比她人还高的桌子上看。
因为她个子实在太矮了。
空出来的场地内，索伦表情严肃地游走着，反手握刀影响了他的挥，不过这正好锻炼到他左手的灵活性。
即便是用左手战斗，他依旧是不落下风，甚至还隐隐有拿对方试招的架势。
小姑娘站在桌子上看得很认真，白生生的小手里面拿着一把餐刀，看着场地上的比试，还跟着用餐刀比划两下，时不时皱着秀眉思考。
那模样有些不伦不类，但是她的表情却非常严肃！
渐渐的。
她比划招式时，甚至有那么两三分的相似。
所有人都没有注意到这个角落里面的小姑娘，他们早就已经被场地上的战斗吸引了注意力，索伦在闪避上的技巧让许多人感到惊叹，尤其是一些腾挪的步法，以及身体避开攻击时的高难度动作。这没有专门的柔韧性训练，普通人是根本做不出来的。
旅店的二楼。
神秘的商队女主人不知道何时出现，她目光扫了一眼空地上过招的索伦，很快就有些兴意阑珊。但是当她的视线落在角落里的薇薇安身上时，神色却是迸出来光彩，一副很惊讶很感兴趣很好笑的模样。
小姑娘站在桌子上比划了一会儿。
随即无聊地放下餐刀，自言自语道：“好像也不是很难嘛！”
“哥哥根本就没认真打。”
“要是他用那能够在墙壁上‘咻咻咻’横着跑的招式，一刀就干掉那个家伙了。”
“翻来覆去就这么几下。”
“跟哥哥过招的人还没有白天那个家伙厉害呢！”
小姑娘撇了撇嘴，鬼鬼祟祟地看了一眼其他人，随即悄悄地用双手抱起酒壶给自己倒了一杯麦酒。（因为力气太小）
“唔。”
薇薇安喝了一口，砸吧砸吧小嘴，自言自语道：“味道怪怪的。”
“为什么他们喜欢这东西？”
带着一丝好奇，小姑娘又喝了几口，漂亮的小脸蛋上很快浮现一抹红晕。
“唔。”
“为什么感觉有点头晕。”
薇薇安娇小的身躯有些摇摇晃晃了起来。
等到索伦比试完回来时，小姑娘已经是一副醉醺醺的模样，小脸蛋儿上红彤彤的一片，慌慌张张地将酒杯藏在了身后。
索伦怎么可能不现她偷偷喝酒了！
所以当他看见眼前醉得憨态可掬摇摇晃晃的薇薇安时，瞬间脸色就黑了下来。
啪！
小屁股上抽了一巴掌。
索伦直接将她夹在胳膊里面扔到二楼的房间里面睡觉。
夜色微凉。
索伦去厨房看了一下陶罐，然后用炭火的灰烬盖起来，接着点燃了一只油灯，拿到二楼的房间里面，从次元袋内取出一本书，默默地看了起来。偶尔目光落在了旁边睡得很香，小脸蛋儿上依旧带着一点醉酒红晕的薇薇安身上时，表情明显有些哭笑不得。
“胆子倒是不小！”
他伸手捏了一下薇薇安的小琼鼻，小姑娘感觉不舒服还用小手挥舞了一下，随即翻个身沉沉地睡去。
她真的喝醉了。
虽然她只喝了一小杯的麦酒。
夜越来越深。
索伦将书籍收了起来，吹熄了油灯睡觉，小姑娘迷迷糊糊地靠了过来，很自然地伸手抱住了他的胳膊，然后砸吧砸吧小嘴，嘀咕了一两句模糊不清的梦话。
一夜就如此过去。
………………

# 第四十二章 白马城

商队很早就开始准备出。
所以等到薇薇安睡醒爬起来时，索伦已经收拾好了所有的东西，手里面还抱着一个温热的陶罐。
“哥哥。”
薇薇安小手捏着衣角怯怯地走了过来，小声道：“我错了。”
“以后我再也不偷偷喝酒了。”
这个胆大包天的小丫头，现在才多大的年纪，居然就敢偷偷喝酒。索伦本来是板着脸打算训斥她一顿，可是看见小姑娘可怜兮兮的模样儿，心中又不由有些不忍，黑着脸道：“下不为例！”
“再现一次。”
“我就狠狠用板子抽你的屁股。”
小姑娘闻言悄悄地松了一口气，趁着索伦不注意还调皮地吐了吐舌头，然后就老老实实地跟着他下楼去了。昨天她也是心中好奇，不知道为什么那么多人喜欢喝酒，本来只是抱着试一试的态度尝尝，没想到才刚刚喝几口就晕乎乎的，一下子就喝醉了。
幸好哥哥没有骂她。
薇薇安伸手摸了一下自己的小屁股，昨天迷迷糊糊被抽了一巴掌，今天早上还有一点点疼。
看起来哥哥是真的生气了！
以后。
自己绝对不能在喝酒了。
小姑娘心中暗自告诫自己，然后跟着索伦来到了大厅。
索伦不喝酒。
甚至有些时候可以说是滴酒不沾。
酒是盗贼最致命的**，它会降低盗贼的感知、意志、灵活度，让他们失去警惕心，同时还会影响大脑的清醒。也许有些战士在喝酒后还可以稍微提高战斗力，可是盗贼一旦喝酒原本的优势就丢得一干二净。索伦曾经见过一个半步传奇的同行，被两个职业等级六的新人砍成了满地的碎肉，原因就是这个家伙把自己喝得醉醺醺的。
所有玩技巧的职业，都必须保证随时有一个清醒的大脑！
如果需要放松舒缓一下自己的压力，索伦会借助半身人的烟草，曾经有段时间他都随身带着一个香木烟斗。
巫师所明的蒸馏法已经推广很久。
炼金术的药剂提纯技术早就用在了酒精上，有些烈酒连传奇职业者都扛不住。
………………
索伦打开了陶罐。
用文火焖了整整一晚上，打开时里面的香味很浓郁，就连其他人都不由闻到味道望了过来。
索伦微笑着倒出来一大碗，先是给薇薇安盛了一部分，然后便送给了商队的护卫。这些天来食物都是商队准备的，请他们尝一尝也是应该的。索伦让旅馆准备煎鸡蛋，然后弄来两大碗的浓粥，路上还很辛苦，薇薇安得多吃一点。神秘的商队女主人也在这个时候下来，闻到香味后很自然的坐在了索伦的对面，然后自顾自盛了一些，那随意的模样竟然让索伦无法拒绝。
“吃东西不是应该拿掉面纱吗？”
索伦低着头吃东西，貌似很随意道：“这样不会感觉很不方便吗？”
商队女主人很优雅的拿起汤勺，轻轻地吹了一下，面纱也飘起来一点，露出略显尖俏的下巴，她很淡定道：“已经习惯了。”
“味道不错。”
“想不到你还有这样的天赋。”
她吃得其实很少。
就只是尝了几口便放下，然后目光扫了一眼索伦，便落在了旁边埋头吃东西的小姑娘身上。
呼噜！呼噜！
小姑娘吃得很开心。
她对于食物不怎么挑剔，稍微味道好一些便觉得是一种美味。
不知道为什么。
这位神秘女子的话要比以前多一些，居然在吃东西时尝试着跟索伦交谈，这让他有一种无事献殷勤非奸即盗的感觉。
“食物不应该被浪费。”
索伦很快吃完了自己的东西，他抬头看了一眼面前的商队女主人，很自然地伸出手拿过来她面前的碗，接着将她尝过但没吃完的东西倒进了自己的碗里。这是一种很失礼很轻佻的行为，甚至可以说是一种调、戏，尤其是对于一位身份尊贵的女性而言。
商队女主人的眼中浮现一丝羞恼与怒意！
她饱满的胸脯很不起眼的起伏了一下，随即渐渐变得淡然了许多。
有问题。
索伦依旧在默默地吃东西，表现的就好像是一个吝啬而节俭的人，甚至还故意偷偷瞄了一眼对方的高耸，便好似一种劣质的伪装。不过他心中对于眼前商队女主人的警惕心却提高了一大截，对方看待自己的态度依旧带着一丝高高在上，一路上对自己都不冷不淡，不可能现在突然就亲近了许多。从她刚刚的表现来看，这种行为明显是让她感到生气，但是她却忍耐了下来。巫师都是一群非常理性的人，所以她心中必定是有所图谋，这种图谋应该不是对自己，那么唯一的可能就是薇薇安了。
难道她也现了小姑娘惊人的天赋？！
………………
很显然。
索伦的判断是正确的。
因为在商队出后，这位神秘的女主人居然开始假装随意的询问他们的过去。
这种套话的技巧对于盗贼而言不值一提。
索伦很轻易的就看穿了她的目的，不过却无法判断对方到底是善意还是恶意。
最好的可能。
无非就是她看出来了薇薇安的惊人天赋，有将她收为女巫学徒的打算，所以才会在这个时候故意亲近他们，想要了解他们的过去。
但是也不排斥对方另有目的的可能，并且这种可能性一点都不低！
索伦很难相信一个陌生的女人。
尤其是一位女巫。
要不要离开？
这是索伦在商队出后脑中的想法。
北地女巫可不算是守序善良的存在，如果等到她开口时拒绝的话，搞不好对方会有恼羞成怒的可能。
对于巫师你不能用常理去衡量。
这群人里面可是有不少‘科学怪人’一般的存在，很多时候巫师都不喜欢讲道理。
最起码在你有实力跟他讲道理之前。
他们不喜欢讲道理！
法爷们心里总是会有那么一丝高高在上的优越感，如果是地位崇高的女巫就更是如此。
毕竟她们是女人。
不过现在距离白马城已经很近了，到了白马城双方自然就分道扬镳，商队需要从南方绕回北方，索伦则需要转道去落叶城，接着前往梦幻之林进入精灵国度。现在贸然离开的话，有可能会适得其反，反而显得他们好像心中有鬼一样。
一路上很平静。
在人类活动的范围内，怪物的数量自然会少很多。
商队在路上还遇到了一队大胡子的矮人，在这里以北有一片铁脊山脉，以前是食人魔的地盘，后来迁移过来了一支矮人族群，最终在那里建立了一座城市。铁脊矮人会跟附近的其他种族贸易，主要是人类和半精灵，他们用优质的武器换取烈酒和粮食。矮人是不怎么喜欢种地的生物，他们情愿去面对坚硬的石头，也不愿意在烂泥地里面刨食。
所有的种族里面。
似乎只有人类是最愿意种地的生物，也只有他们才喜欢精细耕种。
兽人会种地？
你别说笑了，他们就只是把种子撒到地里，然后看今年的运气怎么样罢了。
有那个精细耕种的功夫，还不如去打两头野兽。
最起码能够吃肉。
至于精灵，没人觉得这群追求美感到有点病态的生物，会愿意在烂泥地里面耕种？
即便烂泥地意味着肥沃的土地。
………………
旅行有些时候会显得无聊。
尤其是在没有什么特殊事情生的情况下，可并非总是有事情生，所以那个时候你需要的仅仅是朝着目的地一直往前走。
没有事情生也是好事。
因为野外的突事件总是代表着麻烦，还有可能会带来死亡。
所以。
当商队终于达到了白马城的附近后，无论是商人还是护卫都不由松了一口气，因为他们已经到达了一段旅途的最终目的地。商队会在白马城停留将近一个月的时间，期间商人们会分散自行活动，去抛售手里面的各种货物，然后从白马城附近收购自己认为能赚钱的东西。一部分商人还会组织小队伍前往这里的半精灵村落，他们手中的货物有明显的精灵风格，偶尔也可以冒充高价卖给那些暴户。
山寨无处不在。
等到这群商人忙完后，他们才会聚集起来从另外一条路线绕回北地。沿途会经过海边，北地商人将抛售一部分货物，带着新的特色海产一路售卖到北地。
这一段旅途应该就这样结束。
索伦拿着出售掘地虫分到的金德勒离开，其他人继续自己的赚钱之旅，如果索伦没有听到一个不好消息的话。

# 第四十三章 命运卡牌

白马城。
这座城市比琥珀城繁华很多，虽然没有交通上的便利，但是它所积累的历史沉淀在整个南方也是屈指可数的。很多的事迹都不用再提起，在这座城市的正中央，现在依旧是挂着一头红龙的脑袋，虽然已经只剩下来了骸骨。当初建立白马城的冒险者，在这里斩杀了一头为恶的红龙，巨龙的财富支撑他们扩大白马城的影响，并最终成为西南面的贸易中心。
市政厅以北有一栋奢华的老房子。
曾经的主人据说是一位男爵，可惜后来染上了奇怪的病症，没有多久就病死了。
老房子转手了数次，随后迎来了新的主人。
据说是一位寡居的贵妇，曾经在白马城引起不小的轰动，因为她的美貌也因为她的财富。可惜这位寡居的贵妇深居简出，不但对任何的贵族宴会没有丝毫的兴趣，甚至还极少跟其他的贵族阶层打交道。所以渐渐的她也被排斥在了贵族圈外，只有每隔一段时间可以看到她的仆人驾驶马车带她去城外的庄园。
这位寡居的贵妇简直富得流油！
她不但买下来了白马城最热闹的几处商铺，还在城外有一大片庄园。
当然。
她的后台据说也很硬，要不然一个**是不可能守住如此丰厚的财产。
神秘的商队女主人来到了这里。
早已经在等候的仆人恭敬地迎接她的到来，女仆为她取下披肩，随即引着她来到了某个大房间内。
地面的上铺着柔软的鹅绒地毯，这种上等的炼金织造物是许多下层贵族的追求，现在却好似廉价的布料铺满整个房间。一位模样妖艳的女子躺在宽大的黑檀木摇椅上看书，她黑色的长很随意的披在身后，身上穿着一件纯白色的睡衣，领口微微地敞开，露出一片丰腻饱满的胸部。
“母亲。”
商队女主人微微俯身，缓缓道：“你要的东西我已经带过来了。”
“我想不明白。”
“为什么区区一张万象无常牌就需要我亲自送过来，你应该知道我正在进行一些很重要的研究。”
妖艳女子很随意地站了起来。
她身上穿着的睡衣也下滑了一些，不过她并没有兴趣整理，似乎也不介意在女儿面前展露自己姣好的身材，而是轻轻地笑了一声，玩味道：“歌莉娅。”
“你这么长时间都没有现它的特别之处吗？”
“它不是一张万象无常牌。”
“而是某个时代炼金术的最高成就――命运卡牌！”
这是一位北地女巫。
女巫的年纪是无法根据外貌去判断的，她来到了商队女主人的面前，伸手接过了一个黑色金属制作的盒子，缓缓道：“女巫议会的白痴们拥有了它那么久，可是却依旧没有任何现。”
“它早就应该交给我了。”
白皙的手指打开了盒子，妖艳女子轻轻抚摸着里面存放的一张神秘卡牌，眸中迸出来奇异的光彩。
“命运卡牌。”
“传说中成为天运者的钥匙！”
妖艳女子掌中的卡牌凭空消失，这是高阶巫师所常用的储物术，一个独立开辟的小型异次元空间。
“我的乖女儿。”
妖艳女子懒洋洋地躺在了柔软的大床上，无聊地把玩着自己的长，随口道：“你这一段旅途有没有遇到什么有意思的事情？”
“自从被囚禁在这座牢笼，我已经很久没有遇到感兴趣的事情了。”
“真的好想就这么离开。”
商队女主人秀眉微皱，她认真地看了一眼面前的女子，缓缓道：“母亲。”
“请不要忘记你还在接受议会的放逐惩罚。”
“因为你在枯木之根进行的禁忌实验，那里五十公里范围内已经变成了死亡之地！”
“如果不是议会付出代价让步。”
“恐怕北地德鲁伊教团早就已经展开了对你的追捕，等待你的结果无非是自然的审判。”
妖艳女子咯咯娇笑了起来，宛若少女般调皮地耸了耸肩，可是神色却有些邪魅道：“歌莉娅。”
“只不过是在一个有趣的实验当中生了一些小意外而已。”
“那群死脑筋的德鲁伊真是顽固不化！”
商队女主人的表情变得严肃了起来，很认真地道：“母亲。”
“枯木之根暴走的元素能量已经形成了可怕的破坏，那里的地质结构被彻底改变，能量辐射的强度达到了a级，元素位面的能量渗透非常严重，未来5oo年内恐怕都会寸草不生！”
“这难道仅仅是你口中的小意外吗？”
“如果不是北地之眼冕下亲自去道歉，恐怕冰雪山脉里面隐居的那位传奇变形者，也会亲自对你出手！”
妖艳女子脸上的笑容嘎然而止，表情有些撑不住道：“不过就是一个能变龙却不会龙息的家伙罢了。”
“我才不怕……不怕他呢！……”
商队女主人很难得的露出来一丝笑意，似乎非常享受母亲吃瘪的表情，缓缓道：“母亲。”
“五十年的放逐惩罚并不算严重。”
“况且你并没有真正被囚禁起来，北地之眼冕下依旧偏爱你的天赋！可一旦你私自离开被德鲁伊们所知晓，那么他们就有权利对你进行自然审判！”
“那个时候即便是北地之眼冕下也救不了你。”
“德鲁伊教团依旧在为平衡枯木之根的能量而烦恼，女巫议会甚至派出了十二位高阶女巫协助，他们的怒火已经积累了很久。”
“议会内部本身对收拾你留下来的烂摊子，也产生了很大的怨怼！”
妖艳女子脸上终于是有些挂不住了，一双修长的眉毛蹙起，板着脸道：“够了。”
“那群古板的家伙根本不明白我所进行的实验有多么重大的意义。”
“如果成功的话！”
“我可以开启一个新的时代。”
商队女主人看了她一眼，并没有退缩，而是争锋相对道：“母亲。”
“可是你的实验失败了。”
“所以你必须要承担事情的后果。”
仿佛是火药桶爆。
妖艳女子气得柳眉倒竖，直接将手里面的书扔到了地上，不满道：“够了！”
“这就是你跟母亲讲话的态度吗？”
商队女主人的神色终于是缓和了一下，她弯腰将书籍捡起，轻声道：“母亲。”
“我尊敬你，也爱戴你。”
“但是这不能改变我作为一位女巫的立场！”
“你曾经告诉过我。”
“当我们的力量无法解决问题时，信念是我们最后的底牌。”（北地女巫很多法术依靠卡牌施放）
妖艳女子轻轻地叹了一口气，颇为疲惫地挥挥手道：“你出去吧。”
商队女主人犹豫了一下，缓缓道：“在来这里的路上，我倒是遇到了一些有趣的事情。”
“如果你想听听，我可以跟你讲一讲。”
妖艳女子看了她一眼，随即露出来洗耳恭听的表情。
虽然名义上只是被限制在白马城附近，可是一直有人暗中监视着她，她能够活动的范围仅限于住宅和外面的庄园，前往庄园只有处理女巫议会任务的时候。她任何异常的举动都会引来恼人的警告，并且有可能导致更严重的放逐（囚禁）。北地德鲁伊教团已经将她划为最危险的目标，几乎整个世界的德鲁伊组织都知道她的名字。从她被放逐到白马城开始，就已经有数位精灵德鲁伊暗中监视她的一举一动。
商队女主人整理了一下语言，缓缓道：“在来这里的路上，我遇到了两个有趣的人。”
“一个男人和一个小姑娘。”
“是一对兄妹。”
“那个男人其实很普通，只是一个比较高明的游荡者。”
“不过我后来现他也有些不一般，因为他的灵魂居然比普通人还虚弱。如果他没有跟恶魔做过交易，那么就是他曾经受到过很严重的灵魂创伤。”
“如果是前者他身上应该有深渊的气息，如果是后者他根本很难活下来。”
妖艳女子闻言露出来饶有兴致的表情，突然打断道：“乖女儿。”
“那你为什么不杀了他？”
“只要将他的灵魂禁锢起来，应该就可以弄明白吧。”
商队女主人表情有些难看，她深吸了一口气，沉声道：“母亲。这仅仅是一点好奇，不应该为此去夺走一个人的生命。”
妖艳女子满不在乎地撇撇嘴道：“也许那个人的灵魂很有价值呢？”
“好吧。”
“你继续说。”
商队女主人心中叹息了一声，似乎对自己的母亲感到无奈，接着道：“真正让我感到惊讶的是那个小姑娘。”
“她非常的特别。”
“虽然我很难说清楚她的特别之处，但是她的天赋确实是非常的惊人。如果不是她身上没有一丝神性的力量，我甚至都以为她是传说中的神之子。”
“可惜他们充满着戒心。”
“对于任何人似乎都很警惕，我很难从他们口中知道更多！”
妖艳女子露出来不以为然的表情，眸光闪烁了一下，意味莫名道：“迂腐。”
“遇到这种情况一个魅惑人类的法术就可以解决，如果对方意志很强的话，可以考虑施展一个狂暴魅惑。”
“何必要那么麻烦。”
商队女主人再次蹙起眉头，缓缓道：“法术的力量不应该被滥用。”
“况且他们并非是邪恶之人。”
“我能感觉到他们之间的感情很深厚，有些时候甚至就连我都非常羡慕。”
“牢记自己的底线，才能在追求力量的道路上不迷失方向。”
妖艳女子撇了撇嘴，伸手将滑落的睡衣拉起，遮住胸前露出来的丰腻，玩味道：“乖女儿。”
“你的立场似乎已经偏移了女巫们所遵循的中立。如果不知道，我还以为你是那群死脑筋的圣武士！”
商队女主人似乎没有兴趣说下去了，转身离开时道：“母亲。”
“我只是牢记自己的底线。”
“反倒是你应该反思一下，对于很多事情你都太过随心所欲了。”
………………

# 第四十四章 上古红龙

白马城的旅馆内人烟云集。
事实上索伦刚刚到这里便听到了一个不好的消息，那就是附近野外的怪物好像突然都疯了一样，居然生了集体大迁移，以至于白马城东南方向的所有道路都被堵住了。生活在平原地带和丘陵地带的各种生物纷纷迁移到了人类活动的区域，导致了白马城周边战斗状况升级，就连驻守附近的军队都调遣到了外面巡逻。
冒险者公会甚至布了b级的调查任务，给出来了12ooo枚金德勒的报酬雇人去查清楚事情的原因。
不需要解决这个麻烦。
仅仅是查清楚到底是什么原因让这么多生物生迁移，便可以拿到这12ooo枚金德勒的报酬。
可惜带回来的结果却不算好。
最先出的数批冒险者居然就连黑气沼泽都没能进入，直接就在外面让一群食人魔给虐回来了。
敢出手接b级任务的冒险者自然也不会简单，整个团队都是三阶以上的高阶职业者，其中甚至还有原住民巫师。可就是这样一个强力的冒险者团队，居然二死三伤狼狈无比的退回来了。他们遭遇到了一群食人魔，这当然不是关键所在，因为食人魔的挑战等级并不高，可问题是里面居然有一只双头食人魔。
并且还是双头食人魔巫师！
它所掌握的多重施法直接虐杀了冒险者团队里面的法爷，然后指挥食人魔对他们进行围攻，最终还是依靠一些道具才侥幸逃回来三个。并且他们在撤退的途中还看到了巨大无比的脚印，有人怀疑西南方的高山巨人也被什么东西驱赶到了这里，另外一支冒险者团队有可能已经全军覆没了。
整整一百多只商队被堵在了白马城内。
有些护卫武装比较强的商队想要从另外一个方向穿过去，可是却遇到了大股的豺狼人（15o－3oo只），活着回来的人还不到十分之一。现在整个白马城都被封死了一半的道路，除了索伦来的那条路之外，无论是前往落叶城的方向，还是转到靠近大海的方向，全部都被各种各样的怪物所占据。
地精、狗头人、豺狼人、食人魔、蜥蜴人等等。
就好像有什么恐怖的存在，一下子将整个南方区域靠近多摩尔山脉的生物都赶了出来。
已经有传言说是那边出现了一条龙。
可惜。
还没有谁能带回来确切的消息，并且也没有人真正看到巨龙的身影。
………………
泥泞的烂泥路。
索伦抱着薇薇安走在肮脏的街道上，旅行马被他寄养在骡马市内。因为白马城滞留了太多的商队，以至于整个城市的旅馆都全部爆满。即便是多付两倍的价格，也很难在城内找到住宿的地方，这时代对于外乡人很排斥，索伦不得已只能带着薇薇安来到了旧城区（贫民区）。越来越多的商队被拦在了白马城，除非是他们愿意远道返回，否则就只能在这里等待商路被打通。
这对于索伦而言也是一个非常坏的消息！
因为他原定的路线也被这些迁移的怪物给截断了，如果仅仅是他一个人冒险穿越，应该还是比较容易的事情。
可若是再加上薇薇安就非常的麻烦，索伦无法保证在生战斗时能照顾好她。
上古红龙。
这是索伦脑中冒出来的第一个想法。
因为能够驱使这么多怪物的存在，除了成年的巨龙外，索伦实在是想不出来还有别的什么东西。
况且怪物被驱逐的中心点，就跟索伦记忆中出现上古红龙的位置差不多。
因为这个世界信息传递度比较慢，如果等到白马城慢腾腾的找人调查出怪物暴走的原因，那么时间段还真的是跟上古红龙现世的时机吻合。这条龙肆虐了南方整整两年多，死在它手下的人数不胜数，并且它还狡猾的伪装成了一头普通红龙，一直到玩家根据实力推断出来它的等级远远不止如此，所有人才知道了它是一头挑战等级25的上古红龙。
要不是它最后作死在动荡之年招惹了一位神灵降世的圣者，恐怕整个南方区域能够干掉它的存在几乎没有！
“上古红龙【龙类】（七阶）。”
“挑战等级25，生物等级34，强龙息喷吐。”
“属性估测：力量42、敏捷1o、体质35、智力25、感知24、魅力24。
“特殊专长：上古龙类、传奇法术、巨型生物、强龙息？？？”
“挑战难度：s+。”
………………
这是索伦记忆中这条上古红龙的部分属性。
它的挑战难度是跟弱等神灵一个级别的，唯一的区别就是它的身上没有神格也没有神性，只有上古龙类的力量加成。曾经有人异想天开打算依靠人海战术干掉它，结果被一招龙翼拍击干掉了数十人，一口龙息喷死了数百人，直接就断绝了所有人依靠人海战术灭杀它的想法。
不过就算这样还是有人想要偷偷溜进去，因为里面储藏了一头上古红龙的全部财富。
数目过五百万的金德勒，各种各样的凡物品，外加至少十来件的传奇物品。至于神器这种东西很少流落在外面，除非是制造它的神灵已经陨落，否则的话就算上古红龙也未必有资格拥有。因此还无法确定它的龙穴里面有没有神器的存在。
唯一可以确定的是。
确实有人通过骚扰战术进入了龙穴，拿到了一两件的传奇物品。
这是后来屠神成功的关键！
索伦现在的职业等级才5级，没有抗拒恐惧的法术加持，在它的面前站都站不住。
他自然不会脑抽到把主意放在上古红龙的身上，可问题是怪物阻断了道路，他也没有办法带着薇薇安前往落叶城。这头红龙一直盘踞了很久，也就是说道路的封堵会持续很长的时间，除非其他人把那些被迫迁移的怪物群全部干掉。
否则的话，索伦就只能依靠自己横穿白马平原。
旅馆内一片喧哗。
索伦抱着薇薇安进入其中，到处都是佩戴刀剑的冒险者，还有一些小规模的商队。
“那群该死的豺狼人！”
一个壮硕的大汉用酒杯狠狠地砸了一下桌面，沉声道：“它们就这样吃掉了米亚德，我最后找出来他的尸体时，甚至都不能把他的脑袋跟脖子拼起来。”
几乎所有的冒险者都在抱怨。
这突如其来的袭击让所有人都感到措手不及，有些靠近黑气沼泽的地方，人类所建立的村寨已经被迫进行迁移。
因为生活在其中的蜥蜴人已经开始频繁动攻击！
某种可怕的存在迫使它们离开沼泽，它们需要新的领地生活，所以原本居住在附近的人类就成为了敌人。
一个好似喝醉酒的身影跌跌撞撞地靠近了索伦。
“对不起！”
在好像被人推了一下撞到索伦的身上时，一只手灵活地摸向了他的钱袋，但是还没等那只手挨到钱袋，索伦便眉头一皱，瞬间卡主了对方的手腕，接着反手一扭将对方掀翻在地，同时抬脚踩住了他的膝关节，将他整个人都按倒在了地上。
整个旅馆瞬间就安静了下来。
只剩下那个小偷痛苦的惨叫声，索伦那一下毫不留情，直接就将他的胳膊给脱臼了。
“眼睛放亮点。”
索伦将薇薇安放下来，另外一只手拔出来弯刀，表情冷漠的在他的胳膊上比划了一下。附近有数个人将手放在了腰间，无法判断是不是小偷的同伙，但却在朝着索伦靠近。
“够了。”
坐在吧台上的一个男人站了起来，他先是皱着眉头看了一下索伦，随即指着地上的小偷道：“打断他一条胳膊，然后直接扔出去。”
“敢在我的店里偷东西，简直是不知死活！”
咔嚓。
旅馆四面靠过来的人朝着索伦点了一下头，随即伸手抓住那个小偷的胳膊一扭，紧接着便是凄厉的惨叫声，靠过来的两个人将小偷提了起来，直接扔进了旅馆外面的臭水沟里。
这些是旅店里面的打手。
看起来这间旅店背景不是太干净，不过旧城区似乎也不可能有背景干净的旅店。
“年轻人。”
“看起来你的身手不错，要在这里住宿吗？”
吧台前的大汉深深地看了一眼索伦，当目光落在薇薇安身上时不由一亮，沉声道：“一晚上两个银德勒。”
“要是不满意就自己出去找地方住。”
索伦看了一眼四周，伸手摸出两枚银德勒扔在了桌子上，随后将薇薇安抱了起来。
大汉抬头朝着一旁示意，伸手将银德勒扫了过来。
很快。
便有一个浓妆艳抹的女侍走了过来，带着索伦朝旅馆的二楼走去。
这些都是兼职的女侍，她们充当旅店酒馆的服务员，同时也为付得起钱的客人提供一些特殊服务。
………………

# 第四十五章 第一滴血

旅店的角落里。
一个坐在阴影处的胖子在旁边的侍从边耳语了几句，随后那个侍从点点头来到了吧台前。“莫罗德想跟你谈谈。”
吧台前的大汉皱着眉头看了一眼，随即点点头道：“我一会儿就过去。”
他伸手招了招，安排一个手下坐在吧台前，接着便朝着阴影处走去，一屁股坐了下来道：“莫罗德。你这头老狐狸，你该不会是对刚刚的小姑娘有想法吧？”
胖子自顾自倒了一杯酒，抬头看了他一眼，虽然满脸的横肉，但动作却不像他的外表那般迟钝。“科凡。刚刚那个小姑娘是不错的货色，最近很多贵族都喜欢这种调调。你若是把她抓过来，我有把握卖出来这个价钱。”
肥胖的莫罗德伸出五根手指，缓缓道：“五百枚金德勒。”
“这种漂亮的小姑娘，我相信很多有特殊癖好的贵族都愿意出这个价钱。”
科凡闻言眉头皱了起来，他深深地看了一眼对方，沉声道：“你知道吗？”
“你这是在坏我的规矩，我不会在自己的店里做这种事情。”
胖子低笑着耸了耸肩，将脑袋凑近些道：“你经手卖给我的女人都已经有上百个了，别告诉我你的地下室里面很干净。要不要干这一票你看着办，我敢保证刚刚那个小姑娘可以很快脱手，最近很多贵族都喜欢这种小姑娘。”
科凡的表情似乎有些犹豫，压低了声音道：“那个家伙不容易对付，看起来还是一个游荡者，警惕心非常的高！”
“我的店里不能出人命，否则治安队绝对会找我的麻烦。”
角落里的胖子诡异笑了一下，同样压低声音道：“不用担心出人命，我们只是商人不是杀手对吗？”
“我有一种从巫师手里面买过来的药剂，只要用毛巾沾到往口鼻上一捂，一会儿就能让人失去反抗能力。等那个家伙什么时候离开，随便安排一个人进去，然后用麻袋运走那个小姑娘就行。他一个外乡人，在这里根本就翻不起什么风浪，必要的时候我们也可以……”
肥胖的莫罗德比划了一个割喉的手势，沉声道：“五百枚金德勒可不算一笔小钱。”
“我早知道你有收手的打算，干完这一票你就可以买片小庄园了。”
科凡沉默了一下，咬牙道：“行。不过要你的人动手。”
“价钱必须提高到6oo枚金德勒，以我这些年的眼光，那小姑娘绝对是上等的货色，长大了肯定是一等一的大美人。”
莫罗德迟疑了一下，随即伸出手掌道：“你真是一头贪婪的老狗。”
“成交。”
“货物脱手后我会把钱给你。放心，这样的好货色很受那些贵族老爷的欢迎。”
科凡伸出了手掌，沉声道：“好。”
大汉从桌子上起来，朝着旁边的打手递了一个眼色，接着进入了后面的厨房。
一个高瘦的男人转过身来，凑到了莫罗德的旁边，低声道：“头儿。为了这么一个小姑娘真的值得在这里动手吗？最近白马城的警备队查得很紧，况且6oo枚金德勒的价格也太高了。以我看她最多也就是一两百枚金德勒。”
“你知道什么！”
莫罗德皱着眉头看了他一眼，低声道：“那个小姑娘有点不一般。”
“怎么可能卖给那些老狗一样的贵族，我知道有些东西愿意出高价买这种比较特殊的货物。”
高瘦男子闻言全身打了一个寒颤，随即想起来了一些不好的回忆。
从旧城区贫民区外乡人手中拐卖过来的女人孩子，自然不可能是全部都卖给白马城的贵族，又或者作为奴隶脱手。还有一些别的生物，愿意用高价从他们的手中购买货物，尤其是纯洁的处、女和拥有特别血统的货物。游走在灰色地带的人群，永远也少不了跟黑暗领域打交道，某些隐藏在人类社会中的生物，一直都是人口贩卖的大主顾。
不轻易攻击普通人早就已经是暗黑领域的潜、规则，很多特别的生物都已经暗中搭上了人口贩卖的线路。
只要完成交易就不会有任何的麻烦！
那些脱手的货物如果不小心死掉了，自然会有买主处理掉她们。
莫罗德皱着眉头看了旁边的男子一眼，沉声道：“胆子这么小，怎么跟我赚大钱？干完这一票我们就离开这里，最近的局势越来越动荡了。”
“有机会你就的动手。”
………………
二楼，房间内。
索伦将薇薇安放了下来，随即打量了一下房间。
他将一些东西从次元袋内拿了出来，接着蹲在了薇薇安的面前，认真道：“这里鱼龙混杂，我出去的时候你要自己小心。”
索伦拿出一把匕递到了小姑娘的面前，沉声道：“还记得我教你的东西吗？”
薇薇安轻轻地点了点小脑袋，伸手将匕接过，小声道：“记得。”
“哥哥放心吧。”
索伦迟疑了一下，可还是觉得不放心，薇薇安天生二十多点的凡魅力，往往魅力高的人总是很容易引人注目。如果她是一个有自保能力的成年人还好，可她现在仅仅是一个八岁的小姑娘，这就太容易引起其他人的觊觎。
尤其是那些贩卖人口的垃圾，每座城市人口贩卖都是灰色领域的重要财源。
贵族、**、奴隶黑市，甚至是吸血鬼。
索伦作为一个盗贼太清楚灰色领域干得那些事情，所以他一直都尽量让薇薇安不离开他的视线。他对于这个世界的警惕心很重，可能是曾经作为一个盗贼接触过了太多的黑暗面，总是感觉遇到的人都是邪恶阵营的家伙。这是一个很黑暗混乱的时代，法律很多时候都是一个摆设，约束人们行为的更多是内心的信仰与道德。
恰恰好这两样东西是最难确定的事情！
索伦要去冒险者公会打探了一下消息，然后看看能不能找到人同行。他现在手里面有一些金德勒，可能需要去一些比较特殊的地方接触某些人，从他们手中高价购买一些违禁的武器。
前往落叶城的旅途不太平。
这个时候带着薇薇安不太方便，可不带着她索伦又不太放心。
“哥哥。”
薇薇安伸出小手握住了索伦的手掌，仿佛是知道他有点担心，小声道：“你出去的时候，我就一个人呆在房间里面。”
“保证不会乱跑！”
索伦犹豫了一下，随即点点头道：“那好。”
“我出去打探了一下情况，看看有没有什么别的办法离开。”
“你一个人老老实实呆在房间里面，绝对不要乱跑。最多半天的时间我就回来，明天我再想办法找过一个住的地方。”
随着索伦的身影离开，旅店下面的两人立刻对视了一眼。
肥胖的莫罗德朝着身边的瘦子打了一个眼色，紧接着将一瓶药剂交到了他的手中。
“动手要快。”
他朝着高瘦的男人低声道：“我去后面接应你。得手后立刻去老地方，我想办法联系买家。”
“现在就动手科凡会不会生气？”高瘦男子问道。
莫罗德瞪了他一眼，沉声道：“那条老狗为了钱连自己的妹妹都能卖掉，只要拿得到钱谁会管那么多。”
房间内。
薇薇安无聊地把玩着匕，如果索伦在这里绝对会满脸惊讶，因为小姑娘居然能把匕舞出花，正是他以前无聊时锻炼手指灵活度的手法。
“真想很快一点长大啊！”
小姑娘歪着脑袋在掌心旋转匕，因为手掌小小的，难度比索伦当初还高。虽然度达不到索伦那样快，可是却并没有丝毫的出错，因为出错匕就会割伤自己的手指。
铛铛铛！
外面传来了一阵敲门声。
小姑娘警觉地站了起来，将匕藏在了身后，大声道：“谁？”
“旅馆的侍从。”
门外响起一个男子的声音，回答道：“老板让我将食物送上来。”
食物？
小姑娘露出来一丝疑惑之色，喃喃道：“这里还免费送食物吗？”
大部分旅馆只负责住宿，食物要自己去前面的吧台买。
薇薇安用小手握住了匕，皱着眉头打开了房门，朝着外面看了一眼。
果然是一个高瘦男子端着食物，旁边还放着一条毛巾。
小姑娘心中不由松了一口气，稍微侧身让开藏住匕，轻声道：“麻烦你放桌子上吧。”
高瘦男子看了一眼房间，脸上不由露出笑容，飞快地进入房间后便将门关上，紧接着就拿起一旁的毛巾朝着薇薇安扑了过来。
一刹那间！
小姑娘弯腰躲避了一下，就在对方飞快进来关门时，她就感觉到一丝不对劲。当那高瘦男子拿起毛巾朝着她的口鼻捂过来时，薇薇安瞬间拿出来了匕，竖起一根手指口中出古怪的单音节，紧接着一道强光爆在了房间内。
一片鲜血飞溅。
眼前白茫茫一片的高瘦男子失去目标，在弯腰扑过来时被小姑娘挥舞着匕从脸颊划过右眼眶，当场一只眼睛就废掉了。
压抑的惨叫声响起。
高瘦男子用手捂住眼眶，猛地抓向了小姑娘。
薇薇安虽然已经避开，但终究是人小力气小慢了半拍，用尽全力挥出匕后没能及时闪开。
――闪电震慑。
已经抓住小姑娘准备掐住她脖子的高瘦男子突然全身颤抖了起来，一抹电弧跳跃在了薇薇安的指尖，那高瘦男子整个人好似羊癫疯一般抽搐，抓住小姑娘的手臂也无力的松开。
一道寒光乍现。
薇薇安瞬间用匕刺向了对方的左眼，直接从眼眶里面刺了进去。
高瘦男子全身僵硬了一下，随即一动不动。
小姑娘脸上露出来一丝惊恐之色，她看了看自己手掌上的血迹，匕啪嗒一声掉在了地上。
但是。
她很快又深吸了一口气，随即伸手拿起来匕，悄悄看了一眼外面，确定并没有惊动其他人后，立刻拿起东西从房间跑了出去。在走到旅馆大厅前，小姑娘突然停住了脚步，紧接着一转身溜到了后院，从一个不是很大的狗洞里面钻了出去。
顾不得全身的污泥，薇薇安在钻出狗洞后朝着外面飞奔。
………………

# 大家好。

我是粉嫩新人浮屠子。
又到了这个起床必须要靠爆发力的时节，不知道大家每天是不是感觉自己的爆发力强多了？
昨天我跟别人讲，这本书其实是一本严肃的轻小说。
他表示信我才见鬼了。
今天到现在还没有见到他，不知道昨晚上跟贞子睡得好不好。
光棍节马上就要到来。
今年浮屠陪你们一起过，如果有跑团的活动，我会通知你们。
我热切欢迎脸斗士和炮灰团。
最后。
新的一周，咱们拿下新书第一！
求推荐、点击、打赏。c

# 第四十六章 术士

冒险者公会。
索伦进去的时候里面熙熙攘攘，为数不少的商人聚集在这里，准备让声望高的人发起联合，集中大家的力量一起闯过去。道路一直被封堵的话，他们手里面的货物就得在这里发霉，有些货物一旦错过了时间就得陪得血本无归。如果道路封上一两个月的时间，他们甚至来不及回到自己的老家，入冬后很多地方都会冰雪覆盖，想要通过根本就是不可能的。
这个世界的道路依旧很原始，即便有人类活动的地方就会开辟出来道路，可是冬季来临的冰雪能够将许多人拦在这里。前世因为全球气候变暖很少有雪灾，可是在这比较原始的世界里，冬天是人烟罕见的时候，即便是南方的大雪也能达到二十多厘米的厚度。这样的厚度人一脚踩下去就快到膝盖，根本不可能让大车马匹通过。（知识【地理】）
公告牌上依旧挂着那个b级的任务悬赏。
索伦虽然很想接下来这个任务，将事情的原因告诉他们，可是他知道自己根本就没有拿这份钱的实力。
姑且先不说他如何证明自己知道那里有一条龙，而且还是上古红龙。
仅仅是他们相信自己后，所产生的猜疑就足以引来不必要的麻烦，冒险者公会的人不会轻易相信一个只有二阶的盗贼便可以得到如此重要的消息。他的实力就连外面的怪物群都闯不过去，这种任务的委托都是要记录大致的完成经过，索伦连那边的地形都不清楚，怎么可能编出来毫无漏洞的谎言？
商人们依旧在争论着，他们想要联合起来出钱雇佣人手，同样也想请地位比较高的大商人联名向白马城请求援助，让他们直接派军队去清理那里怪物。从原来聚集地被驱逐的怪物占领了很多地方，在截断商道的同时也切断了白马城的供给。
“无能的官僚贵族！”
索伦转过头看了一眼，目光扫过一旁抱怨的年轻商人，随即朝着公会外面走去。
短时间内。
这群人是拿不出来可行的主意，现在就看白马城会不会进行处理了。
在每一座城市，都会有一些见不得光的地方。
这些地方都有不起眼的标志，如果不是涉猎灰色领域的人，很难找到那些小巷内的阴暗角落。索伦在肮脏的小巷内七拐八拐，空气中弥漫着一股尿骚味，即便是白马城这样的地方，也避免不了脏乱与恶臭，很多居民都是直接将昨天的夜壶从窗口倒在街道上。也就是说，如果你一大清早不注意的话，有可能被迎头浇一身。
索伦很快来到了一扇铁门前，门前有一道交叉的刀痕，下面刻着一条毒蛇。
铛铛铛。
他伸手敲了一下门，门框上拉开一道口子，守卫冷冷地看了他一眼，沉声道：“谁？”
“阴影无处不在。”索伦平静地说了一句。
沉重的大门很快打开，守卫看了一眼他的身后，随即邀请他进入其中。
里面空间非常宽敞，摆放着数量很多的武器，不过大部分都是普通装备，包括属于违禁品的强弩也在其中。
很多杀伤力不小的东西都是违禁物品和军用武器。
常规的武器店根本不可能买得到，索伦要买的东西比这些限制更多，所以必须通过一些灰色渠道。
“想要点什么？”一个表情阴冷的男人走了出来。
索伦看了他一眼，打量了一下四周道：“**。双足飞龙的毒液。”
“还有一把强弩，弩矢也要淬毒。”
阴冷的男子凝视了他一眼，接着转身坐在了椅子上，翘起二郎腿道：“这些东西可不便宜。”
“你带够了钱吗？”
索伦拿出一个沉重的钱袋颠了一下，沉声道：“120枚金德勒，我要没有稀释的毒液，不要拿那些残次品来糊弄我。”
这是经验带来的教训，他曾经可没少买到被稀释过的毒液。
“成交。”
阴冷男子沉思了一下，随即打开了抽屉，拿出来一个拇指大小的瓶子，直接扔到了索伦的手中，沉声道：“不怕死的话自己验一验货色。”
索伦伸手接住，拔开瓶塞闻了闻，随即飞快地盖上，将手里面的钱袋扔了过去。
双足飞龙的毒液。
前期所能够通过常规手段入手的最烈性**，也是刺客们最常用的毒液，淬毒并非是简单的抹上去，很多**在接触空气后会很快挥发，双足飞龙的毒液是最稳定的一种，涂抹在武器上可以将毒性维持一两天的时间。
对付一些比较麻烦的敌人，盗贼必须要借助其他的手段！
“跟我来。”
阴冷男子接过钱袋后打开数了数，接着递了一个眼色道：“你要的武器在后面。”
对方很快拿出来一把强弩，配套的还有三十支墨绿色的弩矢，这种弩矢在制作的时候就浸泡在毒液里面，毒性已经渗透到了其中，对普通人而言比较致命，对付职业者也有不错的伤害。正规武器店只能买到普通的装备，这种东西常规渠道弄不到。
“三十枚金德勒。”
阴冷男子将强弩抛过来验货，接着道：“还有什么需要的东西吗？在我的店里还有不少好东西。”
索伦接过强弩组装了一下，接着收了起来道：“有没有炼金制品？”
阴冷男子的表情僵硬，停顿了一下道：“那玩意流落出去会引起**烦，不用等教会出手，城市卫兵就会大规模搜查。”
炼金武器的管制非常严格。
索伦并没有感到意外，将强弩的钱付掉，接着道：“就要这些。”
等到索伦离开，一旁的守卫看了他一眼，凑过来道：“头儿。刚刚那个家伙什么来路？”
“我们就只是做生意，不管他是什么来路。”阴冷男子手指把玩着一枚金德勒，沉声道：“可能是阴影假面的人，也可能是暗夜兄弟会。”
“这群游荡者没一个安分的。”
索伦买到自己想要的东西后，便是朝着旅馆赶去。
可是还没靠近他就感觉到了气氛不对劲，附近居然有不少白马城的卫兵，他用衣服将武器遮住，朝着自己住宿的旅店飞速跑去。
四周围了不少人，还有一些表情不善的面孔。
出事了！
索伦的脸色瞬间变得很难看，他将手按在了弯刀上，浑身多出来一股杀气。
可是一个人突然拉住了他。
模样看起来有些熟悉，应该是商队护卫的一个，他过来拉住索伦急忙道：“薇薇安没事。”
“小姑娘很聪明。”
“出事情后便找到了我们，她现在在商队的驻地，主人派我过来找你。”
索伦顿时松了一口气。
他有些后怕的看了看四周，皱着眉头凝视了一眼远处正在跟白马城守卫解释的旅店老板，转过身跟着商队护卫离开。
这件事情等回来再来处理，现在最重要的是确定薇薇安的安全。
索伦走得很快。
以至于那个商队护卫不得不小跑着跟上，两人很快来到了白马城内的商队驻地，因为北地女巫的实力不小，他们在这里有专门的独立院落和靠近繁华地带的商铺。护卫队长在看到索伦时点了点头，两个人的关系在卖掉掘地虫的甲壳后亲近了许多，如果不是索伦急着离开的话，他还打算邀请索伦去喝一杯。
毕竟1500枚金德勒的收益让他们也赚了不少钱。
“主人在里面。”
护卫队长指了指后面的房间，开口道：“小姑娘很聪明。旅店那边出事后找不到你，立刻就沿着原路过来找我们。”
“没想到一个才八岁的小姑娘就这么好记性，我来了这边几次都有时候不认识路。”
“她在主人的房间里，我们是不能进去的。”
“小心说话。”
“主人似乎今天的心情不太好。”
索伦点点头表示感谢，随即深吸了一口气，推开房门走了进去。
“哥哥！”
坐在椅子上发呆的薇薇安看到索伦，立刻便是飞扑了过来，索伦伸手将她抱了起来，轻轻拍着她的后背道：“没事了。我回来了。”
“告诉我发生了什么？”
小姑娘已经换了一身干净的衣服，洁白的裙子穿在她的身上好似小公主一样，神秘的商队女主人坐在房间的躺椅上，看到索伦后表情严肃，皱眉道：“薇薇安会法术！”
“你在路上为什么不告诉我？”
“你知道天生的术士会遇到多少问题吗？因为他们身上的与众不同，注定了在成长起来前会引来许多的麻烦！”
“如果是心怀善念的人还好，但若是遇到心怀恶念的人。”
“薇薇安很容易成为他们的目标。”
索伦愣了一下，虽然商队女主人的语气很不好，甚至可以说是在训斥他，但她的话还是让索伦愣了愣神，因为对方的态度告诉自己她很在意薇薇安的安危。他们相识才不到五天，只是旅途中同行，话其实也没有说多少，对方有这样的表现只能说她真的很喜欢薇薇安，或者是她的演技好到连自己都可以欺骗。
小姑娘似乎很容易获得别人的亲近，如果对方心中没有恶意的话。
比如说牧师少女，比如说眼前的北地女巫。
“对不起。”
索伦自己都不知道为什么要道歉，但还是放下薇薇安躬身道：“我们不想引来不必要的麻烦，所以隐瞒了薇薇安会法术的秘密，毕竟我们无法确定谁值得信任。”
“这次是我欠你一个人情。”
………………
（术士【职业资料】：术士拥有与生俱来的施法能力，在青春期便开始展现原始的法力，最初的法术可能是在不经意下施出，当时术士可能还无法控制，有时甚至导致危险。年轻术士的房子内常充满奇怪的声光，看起来像是闹鬼的地方。但总有一天，术士会了解自己特有的力量，开始练习改进施法技巧。少数幸运的年轻术士可得到年长术士的教导，让他了解如何使用天生的力量。然而较常见的情形是，因为朋友畏惧与家人误解，使得年轻术士生活孤僻。
因为天生的魅力，术士通常会给人强烈印象，这有助于他们跟其他人交流。但有时候因为自己的外貌，还是会引来一些不必要的麻烦【女性术士】。
在成长起来之前，术士总是会因为自身的特殊性遇到很多问题。）
c

# 第四十七章 施法天才

商队女主人表情稍微缓和了一些。
她伸手朝着薇薇安招了招，似乎是因为这一次帮忙对她也亲近了许多，小姑娘很乖巧地走了过去。
“你先去大厅。”
商队女主人伸手轻抚了一下薇薇安的小脑袋，柔声道：“我有些事情要跟你哥哥谈谈。”
薇薇安回头看了一眼索伦，见到他点头后这才离开。
“索伦！”
商队女主人目送薇薇安走出去，等到她离开后这才严肃道：“我想要知道你们的过去，有没有发生什么特殊事情。”
“薇薇安的天赋很不一般，能够在这么小就苏醒法术的能力。”
“她将来的成就很难估量！”
索伦看了她一眼，轻轻地摇了摇头，缓缓道：“很抱歉。没有什么值得跟你说的特殊事情。我和薇薇安很小就是孤儿，生活跟你所见过的贫民没有什么区别。”
孤儿？
商队女主人表情稍微缓和了一下，接着道：“不可能没有什么事情发生。”
“术士第一次觉醒法力，往往是经历过很大的情绪波动，肯定是发生了什么特殊的事情这才唤醒了薇薇安的力量。”
索伦闻言稍微愣了一下，接着道：“特殊的事情吗？”
“我曾经因为任务遇到了一位巫师，当时我受了很重的伤，在床上躺了半个多月。”
“可能是命不该绝，才慢慢好了起来。”
商队女主人看了他一眼，自言自语道：“这样吗？她对你很在意，如果你真的受伤严重危及生命的话，确实很有可能唤醒她的潜在力量。”
“薇薇安太小了。”
“随着她逐渐长大，她的力量会越来越强，如果她不懂得如何操控这股力量，极有可能会伤害到其他人，甚至有可能产生很大的破坏力。你不是巫师无法体会她的天赋，她简直就是一个施法天才，即便是我的母亲也不会比她更有天赋。”
施法天才？
索伦听到这四个字时突然浑身一震，心中暗自道：“难道薇薇安有【施法天才】的天赋专长？”
这是施法者最叼炸天的天赋专长。
如果索伦没有记错的话，但凡是拥有【施法天才】专长的人，使用任何法术都可以获得2点的法术强度加成，同时施展任何法术都能够缩短1秒钟的时间，也就是说所有施法时间在一秒钟以内的法术，拥有这个天赋专长的人都可以直接瞬发。
“0级法术似乎也有一秒多的施法时间。”
索伦好似想起来了什么，脑中闪过一些画面：“可是薇薇安似乎只是念完咒语就发动了，好像真的是法术瞬发？”
0级法术的咒语很短，只有一两个单音节，念完的速度用不了一秒钟。
如果没有特殊的施法专长，还需要凝聚一下元素能量，索伦因为对法术的了解不多，并没有感觉出来是不是法术瞬发，可是眼前的北地女巫绝对能够判断出来。也就是说她口中的施法天才薇薇安，可能是真的有【施法天才】的天赋专长。
这个专长可是无法通过训练而掌握的特殊能力！
任何职业的施法者，每个职业等级可以提高1点法术强度，以10点属性为标准，每提高两点主属性就可以增加1点法术强度。也就是说一个职业等级5的巫师，如果他拥有16点的智力，那么他所施展任何法术的强度都能够获得【5+（16-10）/2=8】的加成值。
所谓法术强度其实就是一个量值，从奥术时期流传下来的计算单位。
比如说0级法术‘闪电震慑’，它所产生的电能量只有3点，可若是上面那位5级巫师施展，最高爆发出来的电弧能量可以达到11点强度。这种强度的电弧如果是作用在普通人身上，那么直接就能够致命，因为普通人的生命值只有10点左右。可如果是作用在职业者的身上，那么就必然受到体质的强韧豁免，造成的伤害可能只有5-8点左右。
如果再加上职业者本来就很强的生命力，那么实际上只能够造成较轻的触电伤害。
就好像普通人摸了一下高压电一样。
下面是薇薇安的能力。
如果她真的拥有【施法天才】的专长，那么她同样是施展0级的‘闪电震慑’，所凝聚的闪电能量强度可以获得【1+2+（21-10）/2=8.5】的加成，威力比职业等级5的巫师还要强那么一点点，这还仅仅是她只有1级的术士等级。
随着她将来的职业等级越高，这种差距会越来越大，尤其是在学会【死亡一指】类直接依靠对方强韧豁免来判断会不会直接毙命的法术后。巫师有很多法术并非是直接造成伤害，比如说蛛网术、魅惑人类、控制术等等，这些法术能不能成功施展，看得就是巫师的施法强度，以及承受法术目标自身的强韧意志。
正常情况下，一位传奇巫师的法术强度也就只有30点左右。
20点职业等级带来的法术强度，8点左右智力带来的法术强度，外加部分特殊专长带来的少量法术强度。
如果有传奇级别的装备，可能提高1-3的法术强度。
所以【施法天才】这个专长才会让索伦那么吃惊，更别说是薇薇安如果以后掌握了【熟练施法】的专长，可以再次提高1秒钟的施法时间。
那个时候所有两秒施法以下的法术，她都可以直接瞬发出来！
………………
短暂的沉默。
商队女主人看了一眼索伦，继续道：“在你来到之前，我为薇薇安进行了一次占卜仪式，看到了一些不是很好的东西。”
占卜？
预言类法术的分支吗？
似乎是北地女巫的本职能力，据说可以预测到某个人未来模糊的现象。
但具体到多清晰是不可能的事情，因为即便是传奇级别的‘预言术’，也只能看到某一个片段的画面。
非常短暂的画面，并且从预言完成那一刻，就已经开始发生偏移。
距离越远的时间段，所预言的东西偏离就越大，预言类法术最大的作用就是预测近期的祸福，可以让自己提前避开一些危险的事情，或者是某些危险的地方。这就是北地女巫突然提前离开琥珀城的原因，因为她在进行占卜时感觉到了琥珀城会发生什么危险的事情，这种事情很可能以她的实力也无法改变。
索伦深吸了一口气，缓缓道：“你看到了什么？”
“血和火。”商队女主人认真道。
她深深地看了一眼面前的索伦，表情严肃道：“预言只能从一些片段和画面中去感受未来，血代表着杀戮与死亡，这意味着薇薇安将来身边会一直有死亡降临。火代表着战争与毁灭，这意味着她将来会经历很多带来毁灭的事情。”
“我不知道她的身上到底有什么特别之处，但是命运的轨迹已经注定了她将来不会平凡”
“北地女巫的占卜中，只有少部分人才会有这样的景象，他们有些成为了开国的君王，有些成为了邪恶的暴君，还有一些成为传奇的存在。”
“这些人无论是邪恶还是正义，生命的旅途中似乎都充满着杀戮与死亡。”
商队女主人深吸了一口气，缓缓道：“薇薇安将来的道路注定不会平静，而你的能力根本不可能一直保护她。”
“请恕我直言，你似乎一直都在害怕什么！”
“虽然我不知道你在害怕什么事情，但是我能够感觉到你在逃避，逃避任何可能存在的危险。”
“包括我。”
“也许这就是你始终无法相信我的原因。”
沉默。
索伦沉默了下来。
害怕？
也许真的是害怕吧。
正是因为很在乎很在乎她，所以很害怕很害怕失去她。
逃避？
自己真的在逃避吗？
索伦太清楚即将到来的动荡之年会发生多少可怕的事情。诸神与恶魔撕裂了天空，也撕裂了大地，在这前所未有的浩劫当中，传奇职业者都能被人杀鸡屠狗一样抹去！他区区一个只有二阶的盗贼，难道不应该逃避这一切吗？
那是神灵之间的战争！
即便是传奇等级的职业者，也仅仅是拥有一个入场的资格罢了。
圣者多如狗，巫妖遍地走。
就连跟他们过招的资格都没有，难道自己就在那里等待可能降临的毁灭吗？
甚至就连死亡降临时，你连敌人在哪里都不知道！
如果没有走。
在琥珀城毁灭的‘流星爆’下，他们会不会直接好像蝼蚁一般抹去！？
眼前的女人根本不知道。
她根本不知道即将到来的是什么，到底会引发多么可怕的灾难！因为即便是传奇等级的女巫，也不可能预见到即将来临的动荡时代。在神灵的面前，凡人是如此的无力，当年数百万玩家前仆后继都无法阻止的事情，难道他区区一个人就可以改变吗？
除了远离这一切，静待时机积累实力，他还可以做些什么？
“是的。”
索伦缓缓地抬起头，看了一眼面前的商队女主人，沉声道：“我是在害怕和逃避一些事情，因为有些事情不是人力可以改变的。”
“我也不信任你。”
“虽然你对薇薇安似乎很喜欢，但你所表现的一切都是高高在上！”
“我也许现在很弱小，但不会永远这么弱小。”
“我知道你想说什么。”
“我绝对不会让薇薇安离开我的身边，因为我可以用生命去保护她，但是你做不到。你在意的更多是薇薇安的天赋，如果她没有这样的天赋，对你而言她只不过是一个普通的小姑娘。可是对于我而言不同，无论薇薇安有没有天赋，她都是我最亲的人，也是我在这个世界上唯一的亲人。”
“你说我始终无法相信你。”
“是的。”
“因为你甚至到现在都没有告诉我你的名字，也许在你眼中我根本就没资格知道你的名字，你只是因为好奇才想把她留在身边。我非常感谢你一路带我们到白马城，更感谢你在今天伸出援手，将来我一定会想办法报答你。你是一位仁慈而善良的女巫，否则以你的力量根本不用跟我说这么多，一些简单的魅惑法术就能够解决问题。”
“我很感激你！”
索伦深深地鞠了一个躬，随即朝着门外走去。
“等一下。”
商队女主人站了起来，她凝视着眼前的索伦，当看到对方毫不退让的目光后，轻轻地叹了一口气，因为她知道有些事情眼前的男人真的会用生命去捍卫！这正是最开始吸引她注意，让她发现薇薇安天赋的原因。
一种真挚而遥远的情感。
她缓缓地走到了索伦的面前，看着眼前实力弱小但却信念坚定的男人，第一次感觉他拥有跟自己平等对话的资格。这种资格不是因为实力带来的，仅仅是因为他是如此的在乎那个小姑娘。
商队女主人幽幽地叹息道：“法术不能解决所有的问题。”
“过渡的滥用力量只会让自己迷失方向！”
“我叫歌莉娅。”
“也许你可以让她在我身边呆一段时间，学习一些用得上的法术知识，这对于她的将来会很有帮助。”
一只白皙的手掌伸了出来，商队女主人第一次用平等的姿态同他对话。
她叫歌莉娅。
她是一位强大的北地女巫，眼前随手就可以抹杀的男人，用坚定的信念与真挚的情感赢得了她的尊重。
………………
c

# 第四十八章 大火

傍晚时分。
索伦孤身离开了商队的驻地，歌莉娅说得很对，现在的他确实没有能力指引薇薇安的道路，除非他打算兼职巫师，否则薇薇安掌握任何的法术都需要自己去领悟。这必然会走很多的弯路，有些时候甚至有可能造成破坏与危险，某种程度上这也是术士优秀天赋所必须面对的事情。所以索伦最终决定让薇薇安在她的身边待一段时间，他不会让歌莉娅带走薇薇安，可是他们现在被困在白马城，与其让薇薇安住在旅馆，不如暂时跟在她的身边。
并且，索伦也准备趁现在的机会，出去冒险拼一拼！
当他走出房间时，小姑娘的眼睛通红通红，也不知道是不是偷听了他们谈话，伸出小手死死地抓住索伦的衣角。
那可怜的模样让索伦感到揪心，也坚定了他出去拼一拼的想法！
时间不等人。
如果还是像以前那样慢慢提升实力，恐怕很难在动荡之年开始前拥有自保的能力。所以索伦必须要出去冒险，因为现在就有一个机会摆在了他的面前。上古红龙虽然还没有现世，可是它出现产生的连锁反应已经开始发酵，如果是过去猎杀怪物还需要在野外寻找，但是现在整个黑气沼泽附近的生物都被龙威驱逐了出来。
也就说是，索伦不需要深入荒野，跋涉寻找好几天的时间，就可以遇到很多的怪物！
如果他运气好一点，没有碰到什么要命的东西，一天甚至可以通过猎杀怪物拿到将近1000点的杀戮经验。
白马城打通商路最起码还需要一个礼拜以上。
只要索伦没有运气背到死在怪物的手中，那么这一个礼拜的时间就足够他将职业等级提升到三阶！
干粮、武器、绷带、药剂、驱虫粉、解毒剂。
索伦的身影在交易区内忙碌着，这么长时间以来的积蓄被很快花光，直到次元袋内没有了一点空间，他这才停止了疯狂的采购。
夜色朦胧。
索伦的身影出现在了最开始的旅店附近，已经从薇薇安口中得知了事情经过的他，自然不可能这么轻易的放过他们。
有些事情他们既然敢做就必须付出代价！
昏暗的小巷内。
因为白马城最近的治安越来越差，街道上巡逻的卫兵也增加了许多，同时还有人提议实行宵禁，只不过暂时还没有通过。
旅馆内显得有些冷清，因为白天死了一个人，绝大部分客人都退房了。
前面的吧台上点着一盏灯。
名为科凡的旅店老板满脸阴沉地坐在前面，朝着面前的肥胖男子道：“莫罗德。你就这点脑子吗？居然派一个连八岁小姑娘都搞不定的手下去办事！”
“你脑子进水了吗？”
莫罗德的表情僵硬，听到他的话后也低吼了一句道：“怎么可能！”
“拉斯科的身手不比那些卫兵差，怎么可能连一个小姑娘都搞不定。这件事情绝对有古怪，有可能是其他人悄悄的动手，不但抢走了我们的生意，还杀掉了我的手下。”
其实他的心中还有另外一个猜测。
那就是他的手下真的是失手了，非但没有成功掳走那个小姑娘，反而还被她给杀死了。
但是这种事情未免也太荒谬了。
一个看起来年纪最多七八岁的小姑娘，怎么可能杀掉一个经过专门的战斗训练，并且还是进阶职业者的成年男子？
一点轻微的响动传来。
莫罗德警觉地抬起头，朝着身边的打手示意了一下，作为一个混迹在贫民区的人口贩子，他的警觉性一直都非常高。
“头儿！不好了！仓库失火了！”一个手下飞快地跑了过来。
旅馆的后面不知道何时起火，火势一下子就蔓延了起来，几乎都快要烧到后面的厨房。
柜台前的科凡气急败坏地站起来，朝着身边的人大吼道：“混蛋！还不快去救火！”
旅店的十多个人忙碌了起来。
这样的旅馆都有专门的水井和水缸，其他人纷纷拿东西装水救火，可是坐在前面的莫罗德却是脸色微变，他悄悄地朝着四周看了看，肥胖的身躯立刻便是以不符合他体型的速度离开。根据自己的直觉判断，他感觉这火起得太突然了，搞不好是有人打算向他们动手。况且白天出去的那个年轻男人一直没有回来，搞不好这火就是他放的。
肥胖的身影悄悄从侧门溜了出去，莫罗德将手按在了刀柄上，警惕地看了看四周，接着朝外面的街道跑去。
嗦！
一道弩矢从黑暗中射出。
莫罗德肥胖的身躯颤抖了一下，发出一声痛苦的惨叫声。
轰隆隆。
远处传来剧烈的爆炸声，旅馆仓库的酒桶被点燃，接二连三的发生爆炸，动静顿时传遍了四周，也惊动了那些附近巡逻的守卫。
嗦！
第二支弩矢从上方射了出来，因为早已经有了警惕，这支弩矢仅仅擦过莫罗德的侧脸，直到这个时候他才判断出来敌人的位置，居然是在街道旁的楼顶上。刚刚的爆炸声掩盖了他的惨叫，意识到对方有强弩后，莫罗德立刻便朝着房屋下滚了过去，同时将武器拔了出来。弩矢发射的速度很慢，可是对方连续射出去的两箭间隔还不到一两秒钟，也就是说对方是擅长使用弓弩的老手。
自己的身上没有任何防具，依靠**是根本不可能挡住弩矢的。
莫罗德张口想要呼救，可是渐渐一股麻麻的感觉从他的伤口处蔓延到全身，整个人也越来越僵硬，到了最后更是直接扑到在了地面上。
有毒！
双足飞龙的毒液！
常年混迹灰色领域的见识让他意识到什么，脸上立刻露出来了绝望的表情。
一道黑影从二楼跳跃了下来。
寒光闪过。
一把弯刀直接从他的颈脖砍下，当场切下来了他的头颅。
索伦蒙面的身影出现，他冷冷地看了一眼面前的尸体，整个人躬身发力从墙壁蹬上了二楼。白马城的守卫最多十来分钟就会过来，他必须在五分钟以内干掉这些敌人，才能够从容的逃离。因为火势已经开始蔓延，不排除会惊动巫师牧师的可能。这个时代很多的房屋都是木质结构，一旦大火烧起来会非常的可怕，根本很难用水去扑灭，有时候会直接烧掉一条街道。
索伦的眼前浮现一排数据：
“击杀目标！……”
“抽取目标灵魂能量，获得杀戮经验180点。”
………………
黑夜的阴影下，一道矫健的身影在屋顶上飞跃，索伦飞速的靠近了旅馆所在的位置，同时将强弩填装完毕。
他出手的机会只有几秒钟。
也就是说他必须在其他人听到惨叫声反应过来寻找躲避的物体前，尽可能的有效杀伤敌人，因为即便是在黑夜的掩盖下，这些老练的帮派人士也能够在几秒钟内反映过来有人用远程武器攻击他们。一旦他们躲藏在物体后，索伦手中的强弩就废掉了一半。
弩矢全部被提前涂抹了毒液。
索伦匍匐在屋顶前进，大火照亮了附近，不过并没有人注意到他。
住在四周的居民也有不少人被惊动，有些已经开始穿衣服起来帮忙救火，并非是旅馆老板有多好的人缘，仅仅是因为大火烧起来他们的房子也保不住。
索伦很快确定了自己的目标。
那是一个高大的男子，因为距离和火光看不太清楚，但看他大吼大叫的样子应该就是白天的旅店老板。
嗦！
一道弩矢射了出去。
旅馆老板瞬间发出一声惨叫，同时朝着木板后面躲了过去。
对方的反应很快，看起来经历过不少的战斗，在受到攻击后他立刻便是朝着手下呼喊，同时拿起一个木桶挡在了自己面前。索伦没有强弩专精的专长，命中目标对他而言不难，可是打中要害却是不容易的事情。不过这也没有什么关系，弩矢上面的毒液会在很短的时间内发挥功效，即便是毒性不足以致命，双足飞龙毒液所附带的麻痹效果也能够废掉敌人。
嗦嗦嗦！
接连三道弩矢从黑暗中射了出去。
索伦已经顾不得瞄准，飞速填装后便是朝着有人的位置模糊射击，一支弩矢射在了木门上，另外两支命中了敌人，不过都没有命中要害。
铿锵！
索伦从背后拔出来了弯刀，眼中浮现一道寒芒，直接从楼顶跳了下去，一个翻滚卸去力道，便是扑向了最开始躲在木门后的旅店老板。
“死！”
弯刀划过优雅的弧线，索伦从对方腰部斩过，瞬间切开了对方的肚子，大片割断的肠子露了出来。
他在一瞬间收刀前刺，从对方的胸口刺入了心脏。
双足飞龙的毒液会在两分钟内生效，猛烈的毒性会顺着血液扩散，最开始仅仅是发麻，但很快伤口就会失去知觉，最后整个人反应速度都急剧下降。这是前期所能够买到的最好的毒液，也是盗贼们挑战boss级敌人时必备的道具。
拇指大小的一瓶，便需要花费120枚左右的金德勒！
相当于一件超凡武器。
根本没有时间去打扫战场，索伦很快起身冲了出去，扑向了另外一个被弩矢射中的敌人。
麻痹持续时间不会太长！
这个世界人类的抗体很不错，只要没有因为毒性身亡，渐渐就会恢复过来。
双足飞龙毒液所附带的麻痹效果可以持续五到十分钟的时间。
只要体质不是非常夸张，比如说18点以上，甚至是20点的超凡体质，那么基本上就很难豁免麻痹效果，最多也就是缩短一下持续的时间。
远处传来白马城卫兵的呼喝声。
这边的战斗已经惊动了许多人，惨叫声吓得附近的居民都不敢靠近。
索伦恨恨地看了一眼躲起来的其他打手，挥手用弯刀割断了一个家伙的喉咙，随即俯身冲入了黑夜之中。
他不能让白马城的卫兵发现！
现在也就只能放过这些漏网之鱼了，幸好看起来是头目的人已经被他击杀。
火势越来越大。
就在白马城的卫兵赶到后，很快有数位穿着灰袍的巫师出现，他们皱着眉头看了一眼地上的血迹与尸体，随即开始联手施法扑灭大火。
相对于眼前的凶杀事件，控制火势蔓延才是最重要的事情！
………………
c

# 第四十九章 追踪

城墙角落下的阴影。
索伦略显朦胧的身躯隐藏在其中，他冷静地收起强弩，用一块旧布擦干了弯刀上的血迹。
他干掉了六个人。
看起来这些都是混迹在旧城区黑帮的老手，每个人头他都拿到了一百点以上的杀戮经验，尤其是旅店老板居然给了他三百多点的杀戮经验。比较可惜的是因为时间太紧，他根本就没有机会去摸尸体，也没有时间去搜寻战利品，只是干掉了敌人后就飞速撤退。看起来那些东西最后都得便宜了琥珀城的卫兵，他们查看尸体的时候少不了摸点什么。
杀人是小事情。
可是放火却很严重！
琥珀城对于死那么几个灰色人士一点都不关心，但对于敢在城市内放火的人，却是追查的非常严格。因为大火一旦蔓延产生的后果极为严重，造成的人员伤亡和财产损失比死一点黑帮人士严重多了。索伦估计用不到明天就会有人追查此事，如果警备队对这件事情很看重的话，极有可能会请一些特殊的人出手，那么调查出来索伦的身份也并非是不可能的。
他必须现在离开！
索伦看一眼远处乱糟糟的景象，沿着城墙的阴影一直走，直到附近没有任何的光亮，也看不到卫兵的踪迹后，这才靠着城墙停下来了脚步。他从次元袋内摸出来了一条绳索，将一个铁钩绑在了上面，紧接着在手中转了几圈猛地发力，将铁钩抛上了城墙的凹处。他拉紧绳索测试了一下，随后蹬腿沿着城墙爬了上去。
20点的超凡敏捷让他异常灵敏，不到一分钟的时间就爬上了二十多米高的城墙。
他警惕地看了一眼四周。
发现没有任何人后，将铁钩固定在了一个位置，随后沿着绳索从城墙上滑落了下去。
索伦抓住绳子用力一甩，铁钩自然就松开，从城墙上落回了他的手中。野外黑茫茫的一片，半精灵所独有的夜视能力让索伦依旧可以视物，他将东西重新放回了次元袋内，随即弯腰钻入了远处的树林当中。
这一次自然不是干掉那些家伙就算完事！
索伦准备沿着白马城往落叶城方向的道路先走一遍，一方面是猎杀怪物积累杀戮经验，在必要的时候提升职业等级，或者寻找进行兼职进阶的机会。另外一方面也是查看这条路的情况，摸清楚附近怪物的分布，将来带着薇薇安穿过这条道路，心中也能够多上不少把握。最起码对于地形和方向，索伦走过一遍后就绝对不会记错。
城市的外面环绕着村庄。
因为靠近城池的原因，这些村庄都没有建起围栏，白马城的卫兵会定时巡逻，附近如果有野兽怪物过来，自然会有人去清理掉它们。索伦在夜色中走出去了数公里，接着进入了一个不大的村庄，现在的村庄附近都会有很多的稻草堆，主要是方便生火和铺床。下层贫民没有财力去购买棉被，只能用这些松软的稻草铺在床上，冬天甚至还会当做被子盖。
地炕在南方比较少见，只有北方那边才比较多。
索伦直接躺在了一座草堆上，最开始有些痒痒的，不过很快他就习惯了。
曾经常年的野外冒险，有许多东西他都已经适应。
一夜就这样过去。
索伦第二天是被狗吠声惊醒的，不知道谁家养的土狗发现了他，正在稻草堆下面狂吠着。
他拔出弯刀转了一圈，原本打算宰掉它打牙祭，不过当看到远处的土胚茅草房后，还是收回了自己的武器。对于这些底层的农夫而言，一条狗是很重要的家产，这个时代的狗都比较凶猛，有些时候遇到怪物过来，都敢扑上去咬几口。
索伦曾经见过土狗跟豺狼人过招，为了保护自己的主人，虽然最后被咬死了，但是勇气却让人敬佩。
可能是因为想起来了希斯，那条忠诚勇猛的老狗。
索伦从身上摸出来了一块肉干，在手中抛了一下便扔给了下面的土狗。从天而降的食物降低了土狗的戒心，它狐疑地注视着索伦，最终还是忍不住**叼起肉干。索伦拍掉身上的茅草，一个翻身从草堆上落了下来，随即将看了看四周，朝着远处的野地走去。
天色蒙蒙亮。
已经有农夫起来忙碌田地，作为人类他们没有其他种族那么多的天赋，所以他们必须要掌握的技能就是耕种。村庄里面的小孩子会在五六岁时就跟着下地，渐渐断断的从父辈口中学习如何耕种劳作，应该在什么时候播种，应该在什么时候收获，平时要如何照料田地，遇到虫害时有什么应对的手段。
他们是这个世界最平凡的一群人！
………………
田间的道路比较泥泞。
索伦很快找到了前往落叶城的大道，随即朝着白马平原的方向前进。
这一条路耗费的时间比较长，需要整整一个礼拜的时间，先是经过黑气沼泽附近，接着从白马平原边缘穿过，最终到达落叶城的范围。第一天还是比较平静的，因为这里还属于人类活动的区域，附近有民兵团驻守，并且还有少规模的正规军队。
索伦一路上没有停留，累了就休息一会儿，好了就继续赶路。
一直到第二天渐渐走出来了人类活动的范围，遇到的事情才逐渐多了起来。
这里的村落比较分散。
只有靠近平地方便灌溉的位置，才会有人类建立的村落，不过更应该说是村寨，四面用围墙圈了起来，上面有哨塔和箭楼，村寨里面自己训练民兵，农忙的时候劳作，农闲的时候就进行简单的训练。这些村寨总会有一些不甘寂寞渴望冒险的年轻人，有些出去后再也没有回来，有些在放弃冒险后回到故乡，他们是训练民兵的主要力量。
这些人有的职业等级会很夸张，但大部分都是二阶左右的冒险者，很多身上都带着伤。
如果没有意外，他们就会这样娶妻生子渡过一生，等到年纪大的时候，在黄昏时喝着酒跟自己的儿孙辈吹嘘一下曾经的冒险故事。
这就是他们的生活。
在曾经的精彩过后回归平淡，偶尔也会缅怀一下逝去的战友。
“狗头人？”
索伦拔开草丛看了看地上的脚印，随后将手按在了弯刀上，沿着脚印继续前进。野外追踪是冒险者必须掌握的技能，其中的顶尖者无疑是游侠和德鲁伊，然后便是索伦这样的游荡者。他们需要学会通过脚印和踪迹来判断目标，这个能力是由‘野外生存’的基础技能繁衍出来的。索伦现在判断目标，主要依靠的还是过去的经验。
“看起来数量不少。”
随着前面的土地变得坚硬，脚印也越来越淡，索伦看了看周围的环境，暗自道：“恐怕有三四十只的狗头人！”
“附近跑过来一只较大的族群吗？”
如果没有狗头人的聚集地，野外活动的这种生物都是小规模族群，它们就好像是非洲平原上的鬣狗。小族群的狗头人个体实力会强大一些，因为在荒野中生存就是优胜劣汰，大族群的狗头人数目会很多，尤其是一些占据了矿洞的狗头人，数目可能达到三百只以上。在较大的数目基础上，狗头人中有可能会出现天生的术士。
“先拿它们开刀练练手，看看过去的群战经验还在不在。”
荒野冒险自然不会白痴到跟你一对一单挑，群战和混战是非常常见的事情，你必须要学会如何同时面对多个敌人，如果无法闪避和招架它们的攻击，你需要学会让自己尽可能受到更低的伤害。在混战的情况下，20点的超凡敏捷也不可能躲过所有的攻击。
这种时候你就必须要一件防具。
索伦将一件普通的皮甲套上，随即用布条缠住了手臂，同时系好了绑腿。
狗头人会使用武器和陷阱。
那些简陋的陷阱自然不可能伤到索伦，不过它们自制的短弓却有些危险。
狗头人会使用棍棒、匕首、短剑和短弓战斗！
索伦的身影在树影下渐渐变淡，如果不是仔细观察那里，一时间还很难注意到，他将弯刀拔了出来，沿着斑驳的树影逐渐深入密林。
这一次的战斗比过去更加危险！
因为他需要面对的是一个数目达到三十只以上的狗头人族群。
………………

# 第五十章 混战

光线变得越来越昏暗。
索伦逐渐的进入了茂密的森林内，四周传来各种动物的叫声，甚至还有一头不大的麋鹿，它警惕的观察着四周，时不时低头吃草，当注意到索伦位置的阴影后，立刻便是警觉的朝着外面跑去。因为没有受到人类的破坏，荒野区域的野兽数目很多，茂密的草类植被极大的提高了野兽的数量，有些时候你在田地里面都能够抓到野兔。
索伦在一处水洼便停下了脚步，他伸手捻起一点暗红色的泥土，放在鼻尖闻了闻。
鲜血的味道。
这里距离狗头人的聚集地应该是很近了。
狗头人是一种有着怯弱而残暴倾向的矮小爬行类人生物。它们身上长着鳞片皮肤，颜色从暗锈色到暗黑色不等，这可以为它们提供一定的防护能力（天生护甲+1），它们的眼睛是红色，拥有不弱的夜视能力，长着不能蜷曲的尾巴。狗头人大部分衣衫褴褛，它们偏好红色和橙色，会将死人的衣服剥下来穿上，身高大约是3尺左右，体重大概是50磅。
狗头人会说龙语，但是声音还是像小狗。
它们跟蜥蜴人一样是卵生，一生下来就是一窝，因此在荒野中经常会碰到。
不要因为这些小东西的个头就轻视它们，普通的狗头人也比平民更具有战斗力，它们虽然力气不大，可是身手却比较灵敏，敏捷值可以达到13－15点左右。并且它们还拥有‘矿工’和‘陷阱制作’的天赋能力，大部分的狗头人都会制作一些简单的陷阱，比如说绊脚索和陷阱坑洞。因为天生胆子小，狗头人一般不会单独行动，出现经常都是三五只成群，它们会在两倍于敌人时发动攻击，如果数目差不多的话，狗头人会召集更多的同伴，或者直接放弃攻击。
如果战斗中情况不对，狗头人会很快逃跑，这一点跟地精差不多。
对了。
它们是会吃人的。
索伦沿着脚印继续前进，同时将强弩拿了出来，淬毒的弩矢不值得用在这些小东西上，否则战利品还比不上他用掉的道具。对付这些小东西普通的弩矢就行，双足飞龙的毒液还有小半瓶，为了确保稳妥索伦还是将三支这样的弩矢带在身上。
目的是为了防备狗头人术士！
狗头人是最容易出现术士的生物，虽然大部分狗头人术士的职业等级都不高。
可是出现的频率稍微有点吓人。
它们是坚定的术士由龙族传承理论的支持者，因为狗头人拥有一丝的龙类血统，它们使用龙语交流，并且时不时就会蹦出来一两个狗头人术士。
对付强大的施法者，怎么谨慎都不算过分。
前面的血迹渐渐多了起来，索伦在一块明显被动过的草地前停下脚步，他拿出弯刀拨弄了一下，立刻便看到了一根绳索。如果不小心碰到的话，可能会有什么东西砸过来，也可能直接绊住脚倒吊了起来，当初可没少人在这些小东西的身上吃亏。因为最开始很多人包括索伦都是兴冲冲的跑出来刷怪，结果没想到差点被小怪给刷掉了。（狗头人天生+20点的陷阱技能，相当于普通猎人布置陷阱的水平。）
前面传来一阵叽叽咕咕的喧哗声，隐约还有狗吠声传来。
索伦摸着武器一点一点靠近，狗头人的嗅觉还凑合，比人类强一些，但是远远比不上狼狗，所以潜行还是要注意一点。
很快。
一群狗头人就出现在了索伦的面前。
数目大约有三十多只，一半是普通人的狗头人，一半是拿着装备的狗头人战士，还有一个手持木棍的暗红色狗头人，不知道是不是狗头人术士，此刻正站在一口大锅的旁边。这个世界的施法者如果伪装，或者不拿着标志性的装备，那么是无法一下子判断出来的。比如说一个牧师拿着棍棒战斗，打了半天等到他释放了一个神术，你才发现原来这丫会法术！
很多时候判断都得靠自己的观察能力。
大锅用木棍架着，旁边有狗头人在扔柴火，里面炖的东西看不太清楚，不过索伦猜也知道可能是地精、野兽、蘑菇、杂草之类的东西。狗头人是杂食性的，肉也吃草也吃，没有弄到猎物的时候，森林里面的蘑菇野草根须煮一煮也能填饱肚子。如果食物匮乏的时候，它们还会跟附近的地精约架，一般是分不出来胜负的，不过打完后双方锅里总能煮些什么。
节省点就够顶上十天半个月了。
一群的狗头人围在大锅前流口水，时不时还有汪汪叫的声音，索伦看到了被切块的地精，不过当他看到了一具人类女性被分尸的遗骸后，瞬间脸色就阴冷了许多。狗头人不敢直接攻击村庄，它们只敢偷偷摸摸地溜进去，有些时候成年男性它们都不敢随意攻击，只敢猎杀那些小孩和妇女。
狗头人胆小又凶残。
它们会偷偷地接近村庄外落单的妇女和孩子，在很短的时间内杀掉她们，接着将她们的尸体拖回去。
三十多只的狗头人不是那么好对付！
索伦躲在一旁仔细地数着，判断着这群狗头人的危险程度，大约十只左右的狗头人战士，它们拿着短剑、棍棒和短矛，有些身上还穿着皮甲，狗头人作为类人生物同样会制作装备。旁边是五只狗头人弓箭手，它们配备着短弓和匕首，短弓都是它们自己做的，用木头和动物的筋腱，威力虽然不是很大，可近距离射中也很疼。
其他的普通狗头人都有武器，不过大多是粗制木棍，打在身上也没太大问题。
唯一无法确定的。
那就是大锅旁边的暗红色狗头人到底是首领还是术士。
但毫无疑问它是威胁最大的一个！
“狗头人【大群】（一阶）。”
“挑战等级3，生物等级5，可能出现首领单位和狗头人术士。”
“最高属性17点，最低属性8点，总属性值60－75点。”
“特殊专长：天生护甲、制作陷阱、夜视能力。”
“挑战难度：c+。”
“战利品等级：+1（采矿、收集。）”
狗头人身上的战利品会有加值，因为它们有喜好收集亮晶晶物品的习惯，当然不可能全部都是金德勒，有可能是它们挖出来的金砂与矿石。在当初索伦收集的许多资料里面，不少怪物根据自身的习性都会有战利品加值，也就是同样等级的怪物最后拿到的战利品会高出一个等级。
地精也喜欢收集，可惜它们经常捡来一些破烂。
轻微的响动声。
索伦开始挪动自己的脚步，从侧面绕向了篝火的位置，必须要先干掉那只暗红色的狗头人，然后才能保证这一次的战斗容易很多。挑战等级3，意味着需要五个等级3左右的职业者，才能够比较轻松地解决它们，现在索伦一个人行动也不算很容易，重点是不能被它们包围起来。
嗦！
一道弩矢飞射而出。
篝火旁暗红色的狗头人发出一声惨叫，随即整个狗窝都惊动了起来。
类似小狗汪汪叫的声音响起，狗头人在最开始的慌乱之后，开始一窝蜂地拿起武器寻找敌人，很快它们就凭借不弱的夜视能力发现了索伦，一群狗头人战士低吼了一声，朝着他扑了过来。当发现敌人的数量远远少于自己，狗头人总是会变得很‘勇猛’。
索伦并没有急于迎上去。
他几乎是在射出一箭后立刻翻滚躲避，在他原来的位置瞬间便插满了箭矢，狗头人所使用的短弓威胁力不小。
弯刀在他的手中划过寒光！
只是一个照面，便有两只狗头人被索伦开膛破肚，不过也因为这一瞬间的停顿，一只狗头人直接朝着他的腿部扑了过来，张口就打算咬过去，它们有着比较尖锐的牙齿。
砰！
索伦扭腰一脚踢了出去，将那只狗头人踢飞出去五米远，他强行扭身闪过一柄短剑，随即甩腿将另外一只扑过来的狗头人踢飞。
短短三十秒钟的时间。
索伦干掉了六只狗头人，但是聚集起来的三十来只狗头人也扑了过来，他的腿部被短剑划了一下，幸好只是割破了一点皮。短弓射出来的箭矢命中了索伦，不过却没有穿透皮甲，反倒将旁边的一只狗头人给射死了。拥有一级战士水平的狗头人战士包围了过来，这些身高只有三尺左右的生物非常麻烦，每次攻击都是刺砍向了索伦的腿弯，以至于他不得不弯腰攻击。
狗头人掌握翻滚技能，它们懂得利用体型的优势翻滚闪避。
――月弧斩。
四面八方袭来的攻击根本就没有闪避的空间，索伦咬了咬牙仗着皮甲硬抗了两下，随即握住弯刀猛地扭腰旋转了一圈。
三只狗头人倒下，全部都被开膛破肚。
但就在这时，最开始被索伦用淬毒弩矢射中的暗红色狗头人，居然摇摇晃晃地站了起来，它口中发出古怪的音节，随即伸出手掌朝着前方一推，一道六十度的扇形火焰就喷了出来。首当其冲的是索伦，身上的衣服一下子就着了起来，然后是旁边的狗头人，直接被火烧得嗷嗷叫！
――“燃烧之手！”
………………

# 第五十一章 爆发

普通的狗头人在最开始的慌乱之后也渐渐反应过来，它们从地上捡起来一些石头，便是朝着索伦扔了过去。这些石头虽然没有太大的杀伤力，可是打在身上一样会疼，尤其是十多块石头同时从四面八方扔了过来，索伦高达20点的超凡敏捷都没有太大用，无论他怎么闪避空间都太小，总会是挨到那么一两下。
虽然造成的伤害只有1点，但积少成多同样很疼！
——燃烧之手！
凭借着对法术的辨识能力，索伦在一瞬间翻滚避开，卓尔精灵的地趟刀法他还记得不少，瞬间斩断附近三只狗头人的腿部。这个招式曾经被人戏称为‘地滚刀’，因为形象不是很好看学得人不多，但是近战系的高手几乎都会学，因为这可是混战中的保命技能。游侠、战士、浪人所进阶的地堂刀者，可是混战里面一等一的高手。
这套战斗技能对于人体的协调、灵敏、柔韧、速度及内脏都有比较高的要求！
卓尔精灵的双刀游侠专攻下三路，索伦见过有高手在一瞬间砍断十多个敌人的大腿，敌人连他的衣角都没沾到一下，便是满地的残肢断臂。
真正精通厮杀的高手不会在天上飞来飞去，因为没有地方借力和卸力，落地前就是活靶子。
他们用得最多的也仅仅是俯冲跳跃。
即便是他们可以一下子跳到五六米甚至是十来米的高度，他们也不会将自己暴露在无力的浮空状态。
索伦身上的火焰在滚地的同时被扑灭。
但是随着狗头人术士移动，燃烧之手的火焰也跟着沾了上来，这是一级法术里面最头疼的一种，沾到就好像是跗骨之蛆。索伦咬咬牙抓起一只狗头人的尸体就砸了过去，50磅左右的重量还在他的爆发力范围内，狗头人的尸体直接扔了出去，在砸中那个狗头人术士的同时也打断了它的法术。四面八法都有跳跃移动翻滚的狗头人，索伦一时不注意身上再次挨了一剑。
索伦扭腰回旋起身，在起来的一瞬间单手抓住了一只狗头人的脚腕，那只狗头人发出惊恐的叫声，他抡起狗头人甩了一圈，将四周的敌人逼退，接着躬身发力跳出去了五米远，一下子就冲出了狗头人的包围圈。混战一定不能被敌人包围在其中，否则你哪怕再高的闪避再高的条件反射也没有用，因为空间根本不够你活动，最后还是要正面硬抗。
嗦！
索伦再次拿出强弩，朝着狗头人术士射出去一箭。
稍微拉开距离，便有狗头人拿出短弓射击，不过它们蹩脚的箭术还无法命中高速移动中的索伦，反倒了射中了后面跟着的同类。
铿锵！
索伦拔出弯刀转了一圈，居然成功挡住了一支箭，可能是突然感觉极好，他竟然连续用刀身挡住劈开了三支箭矢。
“死！”
索伦再次扑向了远处的狗头人术士，施法者的肉搏能力很差，体质也远远不如战士，他有把握一刀就把眼前的狗头人术士分尸。
——寒冰掌！
狗头人术士突然拍出来一掌，幽蓝色的光芒浮现在了它的掌心，迎面扑过来的索伦瞬间就被一股寒气所笼罩，从他的弯刀一直到手臂并且蔓延到了他的眉毛上，全部都是覆盖一层薄薄的冰霜，彻骨的寒意渗入了躯体，就连他的动手都僵硬了起来。
——阴影袭杀！
索伦咬牙硬抗了一环法术‘寒冰掌’，直接冲到了狗头人术士的面前，瞬间挥出弯刀砍下，一股无形的暗影能量汇聚，狗头人术士的脑袋瞬间被砍了下来。
他身上薄薄的冰霜被震碎，接着飞速的消溶。
这些由法力构成的冰霜不会持续太长的时间，往往一会儿就会渐渐的消散。
施法者总是这么危险！
不过幸好狗头人术士已经死掉了，索伦顾不得看身后，蹬腿便是扑向了远处的狗头人弓箭手。
头目一旦死亡。
狗头人极有可能会在短时间内崩溃，也就是说如果它们感觉无法击败敌人，那么它们便会开始逃跑。索伦花了这么多的功夫，自然不希望敌人跑掉，他必须在狗头人的士气崩溃前，尽可能的干掉更多敌人。因为一旦狗头人开始逃跑，以这种森林的复杂环境，索伦基本上不可能再找到抓住它们，等于是平白跑掉了数百点的杀戮经验。
这也是荒野中狗头人怎么样都杀不干净的原因，一旦打不过敌人它们跑得比鬣狗还快！
要么分散包围它们，要么范围攻击远程射杀，否则的话你就只能一个个的追杀，关键是它们居然还懂得分头跑。
首领死亡让狗头人慌乱了一下。
有胆子小的打算逃跑，有胆子大一点的在摇摆，毕竟敌人就只有一个，看起来还受伤了。
更多是包围过来的狗头人战士。
在它们的眼中自身的数量远远多于敌人，最起码在伤亡达到一半以上前，它们都不会轻易地逃跑。
战斗已经持续了数分钟。
索伦连续爆发消耗了不少体力，动作也比最开始慢了一点，虽然避开了绝大部分的攻击，可是他的身上依旧带着伤，只不过不足以致命罢了。野外受伤是很难免的事情，尤其是敌人太多的时候，皮甲挡住了短弓，伤口大多是划破皮肤，还有被石头扔中的瘀伤。弓箭倒是没怎么射中索伦，反倒是那些石头扔中了他很多次，反正不用担心砸死同类，那群狗头人一窝蜂扔了好多。
砸到索伦的同时，也砸得附近的同类嗷嗷叫！
真正比较严重的伤害是一环法术‘燃烧之手’和‘寒冰掌’，前者给他造成了8点的灼烧伤害，后者给他造成了6点的寒冷冻伤。如果不是他的职业等级提高到了5级，恐怕这两下就能将他打入【重伤状态】，实力发挥一下子降低了大半。
不过随着伤势的加重和体能的消耗，索伦也稍微有一点力不从心！
他不是战士。
要是换一个五级的战士过来，身上套一件锁子甲，直接过去砍瓜切菜就行了。
如果配个盾牌，战斗就更简单了。
唯一要担心的就是体能跟不上，速度太慢的话会被狗头人‘放风筝’，以及无法以爆发力突进到狗头人术士的身边。
盔甲是很影响移动速度和反应速度的！
“提升盗贼职业等级！”
面对剩下来的二十来只狗头人，索伦当机立断的选择升级。
一排数据浮现在眼前：
“盗贼职业提升到6级。”
“获得24（敏捷值20+（智力18－10）*0.5）点技能点，生命值提高11点（职业生命6点+（体质19－10）*0.5）。”
“获得1点自由属性。”
“获得1个专长点，额外获得1个武器点。”
………………
来不及分配其他的属性，索伦直接将1点自由属性加在了体质上，随即体质由19点提升为20点的超凡体质。
一股充沛的活力从索伦的体内爆发出来！
原本已经有些疲倦的身体立刻恢复了过来，20点的超凡体质甚至让他感觉伤口处微微发痒，就连狗头人砸在他身上的石头，也变得不痛不痒了起来。
超凡领域！
20点体质所带来的强韧瞬间就大不相同，同时也将他的体能恢复到巅峰状态。
本来速度慢了许多的索伦一下子爆发力了出来，弯刀在他的手中划过寒光，将一只狗头人直接分尸两半，随即深吸一口气跳跃俯冲，在落地的瞬间回旋挥出，当场劈死了两只狗头人弓箭手。甚至就连用硬木做成的短弓，都在格挡他的攻击时被砍断。
——“回旋舞！”
虽然没有掌握战斗专长，但索伦还是凭借着充沛的体力和超凡的敏捷使出来了游荡剑客的招数，他身体在原地旋转了三百六十度，弯刀划过弧线的轨迹将三只狗头人从肩部斜砍到腰际，然后在收刀的一瞬间下刺，将一只翻滚过来偷袭的狗头人钉死在了地上。
狗头人的士气终于崩溃了。
普通的狗头人开始扔掉武器逃跑，即便是狗头人战士也表情犹豫畏惧，因为眼前的敌人好像一下子更厉害了。
索伦没有丝毫的停留，弯刀过处便是残肢断臂！
趁着这群狗头人钻入树林前，他一只只的斩杀了那些战士，然后开始清理其他的狗头人。
可惜。
他终归只有一个人，还是有十来只的狗头人跑掉了。
它们嗦的钻入了草丛灌木树林里面，很快就不见了踪迹，想要追上它们非常麻烦！
铿锵。
索伦收刀入鞘，长吐了一口浊气，随即开始包扎伤口。
弓箭伤还好一点，因为有皮甲挡着，不过腿部被狗头人划到的地方，却需要简单包扎一下。
一排数据浮现在他眼前：
“战斗结束！”
“经过一场困难的战斗，你的技艺获得了提升。”
“躲避（腾挪）+1，躲避（翻滚）+2，招架+1，耹听（听风辨位）+1。”
………………

# 第五十二章 兼职

狗头人的力量不小。
虽然看起来个子不高，只有三尺左右（1米），可是进阶的战士却力量不低，这也许是因为它们真的有那么一丝龙族的血统。进阶狗头人战士的力量能够达到13－15点，如果不是索伦身上有护甲，挨上一下就得伤到骨头了。
战利品倒是不急着收集，索伦先是把腿部包扎了一下。
治疗药剂还有一些，但是他并没有使用，六十枚银德勒才可以买一瓶低级治疗药剂，恢复8－10点左右的生命值，根本没必要消耗在这里。他刚刚获得了20点超凡体质带来的再生天赋，简单的包扎后就逐渐好起来，明天应该就差不多好了。
毕竟他也没有伤筋动骨。
“再生【初级】（天赋专长）：你强韧的体质已经超出了凡人的范围，原本致命的伤势现在对你而言可能仅仅是重伤，你强大的生命力已经可以好似巨魔一般再生，任何重伤状态及以下的伤势，你都可以随着时间逐渐复原。虽然不能像巨魔那样断掉一支胳膊手臂重新长出来，但随着你的体质逐渐增加，终有一天你可以做到这一点。【每小时生命再生速度+1】”
这是最低级的再生能力。
再生恢复的生命值是按照每个小时来计算的，也就是说索伦每个小时可以自行恢复1点的生命值。
他现在是职业等级6的盗贼，拥有63点的生命值，如果他没有缺胳膊少腿的话，仅仅是流血撕裂等等造成的伤害，哪怕是仅仅只有一口气，他也能够在三天之内完全恢复过来。不要小看这样的能力，它虽然没有办法在战斗中影响你的恢复力，但是却决定了你可以在战斗过后很快恢复。
很多近战职业者就是靠这个再生能力支撑，无数次挽救了自己的性命，一直到进入传奇领域。
至于巨魔这种生物，它们的体质都是25点开始的。
如果没有办法抑制它们的再生能力，就算是砍掉脑袋也可以长出来，这种生物完全是生化兽的级别。
在这个世界灌下一瓶药剂就瞬间满状态复活的事情是不可能的。
哪怕是牧师的神术都办不到！
很多神术在施展后都会透支精力，一段时间进入虚弱状态。
至于复活？
你想多了。那是九级的神术，想要复活你先问问冥河的死神答不答应！
要不然当初也不会有那么多人陨落在了进阶传奇的道路上，只要队伍里面带一个牧师，死掉了用个复活术就行，多么简单的事情。
………………
索伦刚刚统计了一下，这一场战斗下来他拿到了900点左右的杀戮经验，其中普通的狗头人每只15点左右，狗头人战士大约50点左右。最后就是那只暗红色的狗头人术士，一口气给了他将近300点的杀戮经验。
事实证明还是法爷的人头比较值钱！
他稍微休息了一下，便开始分配自己的技能点，他先是花费了7个技能点将潜行提升到了110点，然后将剩余的潜能点加在了学识上。这段时间看书已经将学识提高到了8点，现在正好拥有了25点的学识，达到了兼职巫师的最低要求。
索伦能兼职的职业不多。
兼职战士的话，他力量稍微低了点，兼职牧师他感知不足，等到动荡之年开启，立刻就变成了废物一个，根本没办法施展神术。兼职术士姑且不说有没有术士的天赋，16点的魅力确实是稍微低了一点。唯一可以兼职且能够发挥出来不错实力的，估计也就只有巫师了。
进阶也好，兼职也好。
自然不是闭着眼睛就行，战士兼职有力量的需求，牧师兼职有信仰感知的需求，巫师同样也需要25点的学识，以及15点以上的智力。如果他是拥有学者的基础职业，进阶巫师自然就没有任何的问题，可是现在他只是平民出身，就需要提高自己的学识技能。
兼职巫师是一个方向。
索伦心中其实也有些摇摆，因为兼职巫师的话，较低的职业等级会需要额外花费50%的杀戮经验。
如果他杀戮经验很多，自然不在乎这些事情。
可偏偏是杀戮经验获得的难度太大，他干掉这么多狗头人才拿到900点，还不够兼职所付出的灵魂能量。进阶特殊职业需要5000点左右的灵魂能量（杀戮经验），足够他直接提升为7级盗贼，而兼职则需要2500点的灵魂能量（杀戮经验），相当于他提升半级所需要的经验值。
如果不是他很清楚法术的威力，兼职巫师可以很快提高不少实力。
他真的不打算这么干。
因为乱七八糟的职业都学一通，最后的结果就是文不成武不就。
比如说索伦曾经的职业等级，他拥有‘10级平民（满级）/10级盗贼/10级潜行者’的职业等级，其中潜行者是盗贼的进阶职业，并不算是另外兼职。提升到这个实力他大概积累了200万左右的杀戮经验，并且在最终进入传奇领域后，直接觉醒了‘阴影领域’的传奇能力。
可若是他兼职了其他的职业，有可能这200万点左右的杀戮经验，仅仅是够他将两个职业等级平均提升到14级左右。14级的战士在他面前撑不住十刀，14级的巫师可能连施法的时间都没有，当场就被他的‘暗影步’给秒杀了。
到底是专职好，还是兼职好，其实很难说清楚。
兼职能力可以应付各种突发状态，面对任何的环境都可以做到游刃有余，同时可以做到各种能力互补，并且还会多出来三五个自由属性点，但是可惜掌握传奇能力的速度比较慢。虽然可以通过职业能力融合获得一些，但终究比不上专职的优势。
曾经很多人兼职都是为了额外的属性点，为此甚至放弃了很多强大的传奇专长！
比如说传奇盗贼的‘阴影领域’，一个强大无比的潜行专长，外加直接跨位面进入阴影世界的传送能力等等（需要很多前置专长）。如果选择兼职的话，这些能力都很难在短时间内获得，除非你干掉一两个神灵，一下子获得数目庞大的灵魂能量。
专职必须要依靠队友，因为有些战斗自己一个人搞不定，但优点是可以尽早获得传奇领域的能力，毕竟你不用分心去学习其他职业的技能（专长）。职业等级只是实力的一部分，很多职业都需要自行掌握很多的特殊专长。至于最后的成就其实不好评价，因为能够活到传奇领域的人就不多，更别说是将两种方式提升到极限了。
传奇领域的兼职者，可以适应各种复杂的环境。
单一职业的传奇人物，将某一方面发展到极限，比如说职业等级40左右的巫师，法术位能够多到轰掉一块大陆架。
因此大部分选择兼职的人。
也仅仅是用其他职业的能力辅助主要的职业，比如说很多盗贼会兼职战士提高肉搏能力。
兼职非常耗费时间。
如果索伦成功兼职巫师，那么他就必须将大量的杀戮经验投入其中，同时训练掌握许多的巫师专长，这其中耗费的精力是非常惊人！他最起码要训练出来三个以上的施法专长，才能够达到其他同等级巫师的水平，这段时间他的盗贼实力几乎很难有增长。
光靠一个巫师等级没有专长辅助，战斗起来完全就发挥不出应有的效果。
因为扔一个低级的法术，还不如他上去砍一刀。
兼职最大的好处是应变能力，以及各种能力的配合运用，比如说‘高等隐身术’加上‘背刺’，这样才是值得兼职的原因。要不然职业无法互补，最后的结果就是得不偿失，白白浪费了自己的时间，同时还限制了自己的成就，毕竟能拿到神格的人寥寥无几，没有神格灵魂所能够承受的能量是有极限的。
更别说杀戮经验获得的难度那么大！
索伦当初为了获得那200万左右的杀戮经验，龙和巫妖加起来都宰掉了半只手以上的数目。
当然那个时候是整个团队分配杀戮经验，现在是他一个人拿所有的杀戮经验。
事实上。
如果不是杀戮经验这么难获得，当初也不会有那么多的人倒在了进入传奇的路上。可以说在索伦的记忆里面，除了少数幸运儿侥幸干掉了打落凡间的神灵，或者直接拿到了神格碎片。其他人一路走到传奇领域，都不知道经历过多少磨难，完全是就是一条充满血泪曲折的坎坷道路。
也许正是因为经历了太多的磨难，这些自己走到传奇领域的人无一不是高手，他们的挑战等级是跟剧情原住民巫师一个等级的。
想要杀掉他们，难度大致等于围攻一位传奇巫师的高塔！
………………
（ps：这些稍微介绍一下兼职，大家有个印象就好，后面还会更通俗易懂一些。这本书有些东西会比较晦涩，浮屠已经尽可能用比较简单易懂的语言来讲诉。）

# 第五十三章 弯刀【大师】！

索伦一脚将旁边的篝火踢灭。
接着他开始分配自己的专长点和武器点，战士在进阶前会多一个武器点，相反盗贼就必须要等到职业等级6才可以拿到第一个，下一个武器点是职业等级12。武器点的作用跟专长差不多，可是它只能加在武器专长上，因此分配起来也是有一些技巧的。
对于盗贼的实力提升，索伦早就已经了如指掌！
不过他还有另外一个想法，因为他身上还有一个【万能巧手】的传奇专长，这个专长虽然是处于封印状态，可是依旧改变不了它是一个被动技能的本质。万能巧手是传奇盗贼训练出来的天赋能力，在使用任何武器战斗的时候，都可以获得精通级别的武器专长。
近战类职业者所掌握的武器专长是一步一步提升的。
比如说最基础的【简易武器掌握】、【军用武器掌握】和【异种武器掌握】，这是最根本的基础专长能力，可以让他们熟练使用各种类别的武器。然后如果想要进一步提升，你就可以进阶成为【简易武器精通】、【军用武器精通】和【异种武器精通】。（其他近战系，法系只能单种精通。比如牧师的战锤、钉头锤、链枷精通，或者德鲁伊的棍棒、手杖、镰刀精通。）
这就是武器精通的专长。
但如果你是想要进一步提升，那么就不能什么样的武器都学，接下来你必须要选择一种自己所最擅长使用起来最趁手的武器，然后将它提升到更高的专精级别。所有的职业者里面，只有纯种的战士可以在进阶后直接掌握【军用武器专精】的专长。
其他的近战职业者想要继续提升就必须选择其中的一种武器来进行专精级别的训练。
比如说索伦选择的――弯刀【专精】！
“弯刀【专精】：随着战斗的次数越来越多，你对于弯刀的使用也变得更加得心应手，在一百个使用弯刀战斗的人当中，你的能力都可以名列前茅！你是使用弯刀战斗的好手，即便是地底的卓尔精灵，也有很多人不如你擅长这件武器，你知道如何利用它造成最大的伤害，如何更轻易的击中敌人。【命中+2、伤害+2】。”
专精级继续提升就是大师级，纯种战士（不兼职）可以一直掌握到【军用武器大师】，然后选择进阶‘剑圣’和‘武器大师’，直接拿到‘宗师’级的单一武器专长。不过其他的职业者就不能这么来了，毕竟他们不像战士那样常年使用各种武器训练，他们只能够选择单种类武器进行提升，比如说索伦后来进阶的‘弯刀【大师】’。
多种武器专长最高就是大师级，也只有纯种战士才能修炼到【军用武器大师】。
其他职业者根本没有那个精力和时间，因为如果他们要掌握的话，就必须把所有军用种类的单种武器全部自己慢慢练到大师级，最终融合成【军用武器大师】的专长。正常情况下是没有谁会脑抽到在这上面浪费太多的时间，毕竟有那个时间还不如提升别的能力。
通常情况下。
部分纯种战士会在1级时获得【军用武器掌握】专长，在3级时掌握【军用武器精通】专长，然后在6级时拿到【军用武器专精】专长，最后在9级时进阶【军用武器大师】。最终在12级的左右提升其他的能力，依靠进阶‘剑圣’和‘武器大师’来获得宗师级的单种武器专长。
不过。
这种进阶的代价意味着完全放弃训练盾牌格挡、武器招架和铠甲掌握的其他专长，这种战士自己穿着全身铠甲都会影响战斗时的行动能力，如果不进阶剑圣的话，最多穿中型铠甲战斗。一旦身上装备重型铠甲和全身铠甲，立刻就会很大程度的下降战斗力。
这是当时很多人喜欢的暴力流战士！
宗师以后就是传奇级的武器专长，如果是剑圣或者武器大师的话，一般在职业等级15左右，便可以掌握第一个传奇级别武器专长。不过这种专精某一种能力的代价，就是剑圣基本上无法穿戴护甲战斗，武器大师也没有像其他战士那样训练盾牌格挡能力。
………………
索伦拥有【万能巧手】的专长，这个专长虽然处于封印状态，可是他依旧是拥有这个能力，只不过是没有办法使用。换句话来讲，索伦的身上应该是有【简易武器精通】、【军用武器精通】和【异种武器精通】的效果，可是这种能力没有办法主动使用。
没有办法主动使用，不代表着这种能力不存在，更不代表着这种能力不可以作为专精武器的前置条件。
所以当索伦屏住呼吸查看武器专精的进阶专长时，心跳也不由微微开始加速。
看到了！
他在自己的数据化资料中看到了‘弯刀【专精】’的武器专长，【万能巧手】虽然处于封印状态，但是依旧达到了进阶掌握专精武器的前置条件。
“进阶弯刀【专精】！”
索伦颇为亢奋的选择了‘弯刀【专精】’的专长，随后其他武器的专精种类开始消失，接着出现了‘弯刀【大师】’的进阶专长。
单一武器进阶到大师级的专长，没有多种类武器进阶大师那么麻烦，不需要其他的进阶条件，只要拥有前置武器掌握专长、前置武器精通专长和前置武器专精专长，便可以直接拿到大师级的单种类武器专长。
因此索伦掌握‘弯刀【大师】’专长的速度，甚至比战士掌握【军用武器大师】更快。
“弯刀【大师】：你是使用弯刀的大师级人物，它就好像是你的手臂一样灵活，在一千个使用弯刀战斗的人当中，你的能力都处于最顶级的位置！你是使用弯刀战斗的行家，如果你愿意有许多人肯拜你为师，你甚至可以在城市内开一座训练刀法的武馆。【命中+3、伤害+3、攻击速度+1】。”
真的拿到了大师级的弯刀专长！
索伦脸上露出来了一丝兴奋之色，缓缓地将手握在弯刀上，想不到他居然在6级时就获得了第一个大师级的职业专长。
铿锵！
索伦一脚踢起来一块木头，随即瞬间出刀，弯刀划过寒芒，速度比当初更快，他甚至可以感觉到刀刃破开空气，然后斩断木头时的一瞬间，力量没有丝毫的浪费，武器就好像是他身体的一部分，他知道如何使用才能够将它的力量爆发在一点。
啪嗒。
木头掉落在了地上，索伦一瞬间劈出两刀，将木头横斩竖斩成四段。
“果然大师级的专长就是非同凡响！”
索伦缓缓地收刀入鞘，别看他只是瞬间劈出两刀，可是真正尝试过挥舞武器的人，才知道这其中需到的力量、速度和精准有多么高的要求。
用这么一个简单的例子来讲吧。
职业拳击手一般有一秒钟7－10拳的能力，拳王泰森据说爆发状态可以达到一秒钟12拳，但是如果保证出拳的力度，他一秒钟最多只能够打出来3拳。这是在不计算命中的情况下，也就是说拳王泰森的实力是跟6级的武僧差不多，两者的力量和属性，以及徒手攻击的速度，基本上没有太大的差距，不过武僧的感知会高一点，泰森的力量会高一些。
很多外家拳的高手都能够达到这个级别。
用武器肯定没有出拳快，两者有1点基础攻击速度的差距，索伦如果换成大师级的徒手格斗，保证力量情况下，出拳的速度可以达到1秒钟4次以上。也就是说除了力量达不到拳皇泰森的标准，他各方面的属性都全面超过了他。
当时有不少人喜欢把历史人物制作成人物卡，当然是留下数据资料比较全面的人物。
其中比较著名的就是‘李小龙’，最后统计出来的人物卡是相当于‘7级武僧/1级拳法大师’，把寸拳的威力换成寸劲专长，不计算武僧修炼的气能量，双方的攻击速度和属性都相差不远，战斗时的爆发力也应该差不多。
“李小龙【人类】（二阶）。”
“挑战等级5，7级武僧/1级拳法大师，危险目标。”
“属性推测：力量17、敏捷18、体质16（电击）、智力11、感知16、魅力15。”
“特殊专长：徒手格斗【大师】、寸劲【大师】、双节棍【大师】、强力鞭腿、强力侧踢、回旋踢、直觉闪避、灵活移动。”
“挑战难度：b－。”（使用双节棍时挑战难度a+。）
这是根据资料统计出来为数不多接近三阶的人物，因为地球人先天上的潜能限制，属性大幅度降低很多，同时生命值最多只有20点左右，根本没有这个世界上很多生物**的生命力和恢复能力。基本上一个5级的战士就可以在普通人里面开无双了，毕竟地球上几十亿人就只有一个李小龙，世界级拳王也是亿分之一的比例。
至于三阶以上的职业者，那就真是超人类的范围，两者不存在什么可比性。
三阶野蛮人狂暴一开，力量简直是吓死人！
………………
（ps：这章居然删改写了将近六个小时，无语，你们凑合着看吧。应该能看懂。）

# 第五十四章 巫师

分配完所有的点数，索伦开始打扫战场。
狗头人的身上基本上没有什么好东西，索伦随便翻了一下就开始找箱子。这群生物喜欢把收集的好东西藏起来，大部分是藏在它们的聚集地附近，因为体格很小只有一米左右，狗头人一般不会随身携带什么战利品。他先是翻了一下狗头人术士的尸体，找出来一些零零碎碎的东西，可惜全部都是垃圾玩意儿。
然后索伦开始观察附近的环境，很快找到了一块有点不同的石头。
附近的土地被翻动过。
他拔出弯刀开始挖土，直接掀开了那块石头，果然发现了一个埋在下面的木头盒子，模样非常的简陋，可是拿出来的时候沉甸甸的。他直接用刀柄敲开，接着看了一眼，里面满满的装着金砂，想不到这群狗头人的身价倒是很丰厚。
金砂是一种未提炼的金黄色矿石，其实就是纯度很低的黄金。
它们可以在财富女神的神殿内兑换金德勒，大部分的财富女神牧师都接这样的活计，并且整体也还算公道。索伦将手伸进金砂里面摸了一下，找出来了一块玛瑙，一小块黑曜石，还有三块蛋白石，外加一两块他没办法分辨的石头。狗头人拥有挖矿的天赋，它们也喜欢住在洞穴里，即便是荒野中的狗头人，也时不时能从野外的山石洞穴里面找出来一些好东西。
如果它们击败了什么生物，低等龙族血统的天性也会让狗头人自动收集亮晶晶的玩意儿。
“收获还不错。”
索伦小心翼翼地将金砂倒进次元袋里面，接着将石头放了进去，自言自语道：“看起来应该值一百枚金德勒左右。”
二十枚金德勒就是一磅重，刚刚是金砂应该可以换六七十枚。
这个世界的矿石比较多，这些石头大致是值三十枚金德勒左右，不过脱手的话要去找珠宝商人，可能会被压价一些。普通的狗头人族群应该没有这么多的积累，关键可能是因为那个狗头人巫师，但凡是有法爷的地方战利品总会高一些。
如果干掉了法爷，把他们剥精光是很正常的事情！
狗头人术士大概只有两级左右，身上没什么好东西，就只有一根‘乌木棍+1’。
这是最不值钱的超凡装备。
用得是一种特殊的木材制作而成，比较坚固好似铁木，没什么附加效果，但是硬度很高，可以用来格挡武器，大约十几枚金德勒左右。
跟索伦手里面的弯刀差不多价格，可惜买得人不是很多！
低阶德鲁伊会喜欢带身上，因为这种武器不会影响他们施法，关键时刻还可以拿来当施法材料，因为它是木头的。
索伦将有价值的东西拿上，随即便很快地离开。
这些的血腥味极有可能会引来附近的野兽，包括可能存在的狼群、食人魔、豺狼人等等生物，留在这里搞不好就碰上了。
当初他可是吃过亏的，差点被闻到血腥味引来的豺狼人包饺子！
这些尸体很难保留两天以上。
估计晚上就应该有其他的生物吸引过来，要是实力够的话，倒是能守株待兔，可惜索伦身上还有伤。
引来狼群还好一些，引来豺狼人就完蛋了！
豺狼人的生物等级是3，如果拥有进阶职业，就是生物等级加上职业等级，豺狼人战士的实力相当于5级左右的战士。
一两只还好说，关键是豺狼人都是三五只以上活动。
………………
“如果兼职巫师的话，现在就只差一本法术书了。”
索伦顺着原路返回，附近有人类的村寨，他要看看能不能在那过夜，一个人露宿荒野太危险，半夜被什么东西偷袭就完蛋了。
况且也根本很难睡得好，他基本上没办法在荒野入睡。
最多就是假寐一下。
法术书是不太便宜的东西，本职巫师的话自然就是自带一本，可进阶就要自己花钱去买。
价值大约150枚金德勒左右。
这是最普通的法术书，特殊的法术书价值能够达到数千上万枚金德勒。
“碰！”
沉闷的枪声突然在荒野中传得很远。
索伦在听到这枪声时居然有一丝恍惚，随即飞快地遁入阴影，朝着枪声传来的方向赶去。
侏儒还是矮人？
原始的枪械很少在人类中出现，炼金制品的管制很严，黑市里面都很难买到。枪械的威力也没有人想象中的那么大，对付普通人自然是很不错，对付职业者就不怎么样了。甚至就连有人用炼金工艺制作出来的狙击枪，对付高阶职业者都没有想象中的那么好用，对付法爷们就更困难了。
曾经有人戏称不造出来核弹头，基本上威胁不到传奇领域的施法者。
当然这只是夸张的说法。
诸神教会对于炼金制品的限制很严，仅次于禁忌的生命造物研究，据说是为了避免重现奥术帝国时期的浩劫。
有文献记载过，奥术帝国时期的浮空堡垒将大陆架打成了八块。
最大吨位的核武器都没有那么强的威力，即便是用核武器洗一遍地球，也最多也是毁灭人类和生物，对地球而言本身是没有什么大问题的。可是这个世界有些法术和炼金武器，可以直接毁灭位面，甚至是将一块大陆架彻底打沉到海底。当然那是奥术帝国时期的事情，距离现在有好几个纪元时代，那会儿的奥术师叼炸天，比现在的巫师更夸张。
现在巫师们所制作的魔像（机器人？），就是从奥术帝国时期的魔能动力构装繁衍出来的。
索伦曾经在探索海底遗迹时见过那玩意儿，说出去是星际时代人类研究的超构装步兵装甲都信，差点把他们就团灭在了里面。最开始见到这些还很稀奇，后面渐渐就习惯了，如果索伦没有记错的话，托尔德瑞的侏儒炼金师已经开始研究火箭工艺，并且最终还因为误伤一条黑龙而迎来了毁灭性的灾难。
这会儿炼金制品应该还管制的非常严格！
因为诸神还没有降临，教会的力量也空前强大，敢把炼金武器拿出来乱用的人似乎不多？
“灰矮人？！”
索伦的瞳孔猛地一缩，身影遁入了阴影中。
远处大约数百米。
一群灰矮人正在围着一位巫师攻击，其中就有灰矮人拿着碗口粗的原始枪械，正是吸引索伦过来的原因。
巫师被包围在中央，附近全部都是灰矮人战士，数目可能有十多个。
砰砰砰！
接连三道枪声响起，子弹射向了巫师，可是在靠近他身边一米左右时，石弹丸直接偏斜了出去，飞向了另外一个方向，要不然就是耗尽了所有的动能，直接落在了巫师的脚下。
“高等法师护甲？！”
索伦悄悄地摸进，眼神有点凝重，这么久他还是第一次见到高阶的巫师战斗。
三阶的巫师。
职业等级应该在10级以上，好像并非是人类的巫师？
一群灰矮人战士围着他攻击，可是无论刀剑战斧，还是那些枪械的子弹，都被格挡在了一米范围外。
这就是巫师的防护力场！
法术的防护力场分为护甲和偏斜两种，护甲就是正面挡住，偏斜就是攻击转移，一级法术‘法师护甲’的防护强度是20点，还扛不住索伦一刀的攻击，可是根据巫师的等级和实力防护强度会提高，如果是高阶巫师施展法师护甲，最起码可以挡住索伦三刀以上。
因为没有超凡武器，他一刀的攻击强度最多二十点左右。
当时很多近战系职业者戏称这叫做‘at力场’，然后吐槽法爷们果然是开了挂一样的存在。
………………

# 第五十五章 法术

一群灰矮人战士的围攻下。
巫师的防护力场终于是破碎，毕竟它所能够承受的攻击强度也是有限的，可是当一个灰矮人的战斧劈在了巫师身上时，突然好像砍在大理石上一样反弹了回去。
――石肤术！
索伦看到在便已经知道战斗结果了，石肤术承受的攻击强度可以达到150点左右，他们围住乒乒乓乓砍一轮，才有可能破掉巫师的石肤术。这群灰矮人似乎没有高阶的战士在里面，仅仅靠一群二阶左右的战士，是根本砍不死一位高阶巫师的。
果然。
其中一个灰矮人战士愣了一下，突然反过来一斧头砍掉了同伴的脑袋。
――狂暴魅惑。
突然被控制的灰矮人战士大开杀戒，将附近的同伴一口气砍死了三个，然后这才被其他人给砍死了。
“一个施法系都没有？”
索伦极目眺望了一下，随即撇了撇嘴道：“连个牧师都不带着，这不是送死吗？”
“差不多该大范围攻击了吧？”
他的话语刚落，战斗场上突然吹过一阵风，巫师的速度一下子变得异常惊人，瞬间逃跑拉开了将近五十米的距离，然后他飞速的施法，一片蛛网扩散开来，将许多的灰矮人都困在了其中。蛛网术是根据力量和敏捷判定的，可以闪开束缚，也可以靠力量挣脱，不过低级战士躲开高阶巫师的蛛网术，基本上就比较困难了。
巫师飞速施法，一团篮球大小的火焰浮现在他身前，随着他朝前一指立刻飞了出去，紧接着在灰矮人战士中爆炸了开来。
――火球术。
可能是因为二十一世纪被泡菜游戏的毒害，很多人都以为火球术是随手就往外面扔的法术。可是事实上火球术等级不低，它是三环的塑能系法术，需要职业等级6的巫师才可以施展。威力大致就好像是眼前，伴随着轰隆隆的巨响，宛若是一发榴弹炮爆炸在了灰矮人的中央，瞬间就将一个灰矮人炸得四分五裂！
高温的火焰肆虐，爆炸的冲击力将附近的灰矮人炸得倒飞了出去。
侥幸活下来的灰矮人战士，也是张口喷出一股鲜血，身上的毛发衣服好多都着火起来。
“职业等级12左右。”
索伦根据火球术的威力，大致判断出来了对方的等级，更高级的巫师施展火球术就不止这个威力，最起码这些灰矮人有一半要死在法术攻击下。火球术是他最熟悉的法术之一，因为曾经流行过一段时间‘五火球神教’，五位二阶的巫师同时施展火球术，密集的范围性爆炸和高温火焰，直接将六十尺区域内的敌人抹去，留下一个直径三米左右的凹坑。
“他的法术位应该不多了吧？”
索伦皱着眉头看了一眼，随即表情有那么一丝跃跃欲试，法爷们虽然都好像开了挂一样的存在，可是用完法术后就是任人宰割了。看起来那个巫师战斗了不短时间，死在附近的灰矮人怕是有二三十个，用掉的法术位肯定也是不少的。
――“育蛛术！”
巫师扔出来什么东西，落在了一具灰矮人的尸体上，随即便可以看到两个蜘蛛卵浮现，接着飞快地膨胀扩大，最终在炸裂的墨绿色液体中冒出来了两只磨盘大小的毒蜘蛛。毒蜘蛛出现后嘶鸣了一声，随即在巫师的指挥下飞速扑向了其他的灰矮人，很快就咬死了两三个战士。
索伦看得寒毛都乍起。
他震惊地望了一眼，喃喃道：“暗黑精灵？”
育蛛术是很偏门的四环法术，根据巫师的等级可以在短时间内培育出来一到三只的蜘蛛，主要是看施法材料和个人等级。毒蜘蛛的生物等级可能有6－8级，甚至可以培育出来特殊的蜘蛛品种，不但危险且具有类法术能力。这是很少见的法术，只有地底世界的巫师才学得到，最擅长它的就是暗黑精灵巫师和牧师。
因为他们信仰的就是蛛后罗丝，一个邪恶而强大的神灵。
巫师的防护力场依旧没有被打破，从头到尾他就没有受到一点伤，灰矮人终于是开始绝望了。
有些人转身逃跑，可是被移动迅捷的毒蜘蛛咬死，还有一些想临死一拼，但被迎面飞来的奥术飞弹打爆了脑袋。
高阶巫师一发奥术飞弹可以打穿0.3厘米厚的钢板。
相当于手枪在100米**击的威力，即便是不命中要害，也可以在身上开一个洞，有时候就连护甲都能打穿。
索伦放弃了心中冒险的念头，因为暗夜精灵都非常的狡猾。
他绝对还有一些致命的法术没有用！
………………
从头到尾。
这就是一场屠杀，一位高阶巫师换着花样虐杀了三十个低阶的灰矮人战士。
除了最开始有些危险差点被攻破防护力场外，后面基本上就拿巫师没有丝毫的办法。所有的职业者里面，除了剑圣可以一招爆发破开同等级巫师的防护力场，其他的职业者基本上都要两三下，职业等级上有差距的话就更难了。
如果给索伦一把真正的超凡武器，他倒是有能力一秒钟破开防护力场。
可惜他没办法一击秒杀那个巫师！
因为对方身上穿着的法袍，好像也是一件超凡装备，上面必然还有未启动的防护法术。
纽扣、胸针、戒指、宝石、头饰、项链、护符，很多你看起来只是装饰品的东西，都有可能是巫师带在身上的超凡装备。这群法爷们有钱的令人发指，一个二阶以上的巫师基本上有五六千枚金德勒的身价，三阶的巫师更是最少有上万枚金德勒的身价。
要不然索伦也不会称呼他们为法爷了。
“如果对上他有没有把握呢？”
索伦注视着远处离去的巫师，两只磨盘大小的毒蜘蛛跟在后面，它们还可以存在一段时间，然后就会飞速衰老死亡。巫师依旧非常的警惕，两只毒蜘蛛分别护在他的左右，就这样朝着远处的平原前进，也不知道他最终的目的是哪里，毕竟暗黑精灵不适应地面的阳光。
“如果可以破开防护力场，双足飞龙的毒液应该可以麻痹对方，毕竟巫师的体质大多不太高。”
“除非预先加持了法术，否则强韧无法通过毒性的豁免判定。”
“毒性生效对方施法的失败性最少有50%，甚至可能根本无法施法。但问题是他的身上到底有几层防护力场？自己有没有把握在对方施法前成功击中呢？”
索伦缓缓地收回弯刀，他对阵这个高阶巫师的把握还不到一成，即便对方已经使用了不少的法术。
对付巫师要爆发力！
不能一口气破开他们的防护力场，早晚要被他们的各种法术玩死。
索伦当初进阶传奇盗贼时，一路干掉的巫师也有上百个了，太清楚让他们有时间施法的可怕后果。
“可惜没有掌握‘阴影穿梭’，要不然一刀就秒杀他了。”
职业等级12以上的盗贼，如果专精阴影能力，可以掌握‘阴影穿梭’，将自身临时送入阴影位面通道，然后从阴影位面通道直接回到物质位面。虽然只有一秒钟的时间，但是也足够索伦穿过防护力场，直接攻击巫师本人了。这是后面掌握传奇技能‘阴影领域’的关键，顶级的盗贼刺客最喜欢的就是跨位面进行暗杀！
【暗影步】也是穿过阴影通道出现在敌人的身后。
巫师的身影越来越远，暗黑精灵是不会随意出现在地表世界，索伦可以肯定会有事发生，就是不知道到底是什么。
职业等级12的巫师地位可不低，能够让他一个人出现在荒野的原因可不多。
………………

# 第五十六章 巫师之戒

索伦在旁边等待了很久。
直到确定巫师真彻底离开后，这才朝着那些灰矮人的尸体走去，他们身上应该有些值钱的东西。虽然那位高阶法爷看不上眼，可是他一个小盗贼还有妹妹要养活，自然是钱越多越好。将来小姑娘花钱的地方多得很，怎么样也得准备些存款。况且若是真要放开手花钱，一套最低级的超凡装备，就需要三千多枚的金德勒。
地面上到处都是血迹，看痕迹似乎也是突发性的战斗。
“内杠？”
索伦看了看附近的脚印，皱着眉头自言自语道：“看起来他们好像最开始是同行，不知道为什么突然就打起来了。”
外围留下来的脚印很整齐，好像是一群人护着什么前进。
后面的脚印就开始变乱，人全力奔跑冲刺的时候，自然跟走路留下来的脚印不同，索伦尝试在脑中还原最开始的画面，只能依稀判断出来是灰矮人突然发动攻击。因为地面上有二阶战士冲锋的痕迹，他们在短时间内刺激潜能，以惊人的速度爆发冲刺，普通战士速度也可以达到奥运会冠军的水平。
“这是？”
索伦伸手捻起一块碎片，接着翻开了三具尸体，找到了一个胸口被洞穿，伤口处留下腐蚀痕迹的灰矮人。
“强酸箭？”
索伦小心翼翼地将尸体手指上的戒指摘了下来，脸上露出来一丝惊喜之色，喃喃道：“原来他们也是带了法爷的，只不过第一时间就被秒杀了！”
灰矮人的队伍里面有一位巫师。
不过实力只有二阶，大约是五级左右的巫师，可能是最开始事发突然，还没来及反应就被高阶巫师用强酸箭给秒杀了。索伦将戒指拿起来抚摸了一下，上面浮现微弱的法术光辉，他脸上的笑意越来越明显，因为这是一个低阶巫师之戒，可以额外储存记忆1－2级的法术。
“最少值1200枚金德勒！”
索伦将戒指收起来，继续翻找灰矮人巫师的尸体，暗自道：“居然就连同行的尸体都不摸，要不然就是他非常的有钱不在乎，要不然就是有什么很重要的事情不能耽搁。”
“这段时间还有什么大事发生呢？”
“该死！”
“当时怎么没多关注一下局势变化。”
索伦很快翻出来了一个次元袋，同样是低级次元袋，二级巫师身价虽然不低，可是也还没有进入土豪的行列。里面的东西很杂，值钱的似乎也不多，不过却有一件索伦很想要的东西。
那就是――法术书！
灰矮人巫师的法术书是一本黑色的厚重书籍，外面印刻着神秘的符文，它不会因为自然原因而损坏，可以保持相当长的时间。索伦翻开了一页，上面记满了密密麻麻的符号，很多他都根本认识，因为没有‘秘法文字辨识’的基础专长，他只能够根据经验判断拿出来上面抄录的法术。
第一个法术是‘变巨术’。
可以让生物的体型变大一倍，增加自身2点的力量，但是会降低2点的敏捷。
如果有超魔专长，这个法术还可以作用在局部位置，让某些东西变大一倍。当然这个效果不是剧情原住民研究出来的，而是某一个思想不端正的家伙花费了大量的时间，通过部分超魔专长组合创造出来的能力，同时还可以配合‘缩小术’使用。
第二个法术是‘奥术飞弹’。
这个就不用多做解释，属于巫师最常用的法术之一，因为它的施法时间只有一秒。
后面记录的法术，有一两个索伦不认识，但是大部分还是记得的，分别是魅惑人类、燃烧之手、七彩喷射、法师护甲、护盾术、蛛网术、蛮力术和火焰箭。
每一个法术都记录了满满十多张纸，当然不是咒语就要写这么长。
上面还有很多的图案，有些甚至是三维立体图案。
这就是传说中的法术模型，巫师们将法术抄录到法术书上后，会通过一段时间去解析构造它们，不是说简单抄录上去就会用。根据自身的天赋和智力，巫师需要一段不短的时间去理解它们，然后在自己的大脑中构造一个法术模型，最终感知连接到魔网，形成一个法术位记录下来。这个法术模型的记忆会储存在大脑中，施法后消耗通过魔网能聚的力量，然后需要他们重新记忆一次法术模型。
一个简单的比喻。
由巫师所构成的法术模型，就好比是一发子弹，需要把它装进魔网所产生的法术位里面。
这一发子弹打掉了。
那么这个法术模型就消失了，你需要通过法术书去重新记忆一次，除非你的天赋能优秀到不依靠笔记，就回忆起来一个复杂无比的集成电路板。这个回忆重新构造法术模型的过程不能有一丝出错，出错就会导致法术反噬，越是高级的法术反噬越严重，有可能一瞬间爆掉你的脑袋。
在索伦的记忆里面，似乎除了进阶的奥术师还没有多少人可以不依靠法术书来重新记忆法术。
奥术师的智力好多都有25点，相当于一台生物电脑。
普通人的记忆，即便是比较优秀的巫师，也很难达到那样的程度，因此他们必须要随身携带一本法术书。
法术的掌握能力很慢，一位智力18点左右的巫师，学会第一个一环法术也需要半个来月的时间。不过学会之后记忆就简单许多，他们只需要在施法后，花费一段时间去冥想，便可以重新构造出来一个法术模型。因此巫师自身学到的法术数量也是有限的，一般高阶巫师掌握的法术会很多，低阶巫师掌握的法术就很少。
只有传奇领域的巫师，才有足够的时间和精力去收集更多的法术。
“这是？”
索伦摸出来一卷特殊的纸张，打开后看了一眼，便是飞速收了起来。
上面有三根触手的标志。
如果他没有记错的话应该是‘阴影黑触手’，一个四环的法术，可以召唤出来三根能量触手束缚缠绕敌人。灰矮人巫师没有把它抄录到法术书里面，代表着他可能只是七级以下的巫师。
法爷的身价果然很高！
索伦算了一下摸尸体找出来的东西，价值居然能够达到两千多枚金德勒。
“嗷呜！”
就在索伦心情愉快地翻找其他尸体，将值钱的东西都摸出来时，远处突然传来一阵狼嚎。他一下子加快了速度，将东西一窝蜂装进了刚刚发现的次元袋，然后来到了那些拿着原始枪械的灰矮人尸体前。
“原来是石弹丸的火枪。”
他拿起一件炼金武器掂量了一下，随即塞进了次元袋内，这根火枪有成人胳膊那么粗，用的是打磨光滑的石头弹丸，算是比较低级的炼金枪械，有些矮人会配备它。因为原始的工艺，无论是射程还是准头都比较一般，发射的速度也不快，有时候威力还不如强弩和长弓，尤其是某些类人类种族的长弓，有效射程达到三百米以上，可以穿透半厘米厚的钢板，简直就好像狙击枪一样。
这原始火枪的工艺水平跟十八世纪差不多。
在托尔德瑞的侏儒手中还有更好的火枪，因为体格上的劣势，这群小个子生物对炼金的研究很执着。
可惜这种武器对付不了一头生物等级24的黑龙，最后整个城市都在龙息下毁灭。
事情估计也就是在一年后发生。
狼群的嚎叫声越来越近，索伦匆匆打扫完战场，便是朝着道路的位置靠近。
他现在可不想对上一群野狼。
天色越来越黑，很多荒野生物都开始活动，这边的血腥味不知道会引来多少食肉生物。
在索伦离开时，他看到了树林内一双幽绿色的瞳孔。
那是豺狼人的斥候！
它们可以闻到一公里范围内的血腥味，会在捕猎时分散行动，发现猎物后通过特殊的声音召集同伴，搞不好这群野狼还要跟豺狼人过过招。
今夜这里肯定会有一场狂欢，还是离它们远一点比较好。
………………

# 第五十七章 鞭挞少女

茫茫的草原。
黑夜下狼群开始活动，其他的夜行生物也冒了出来，远处浮现幽幽的鬼火，那是被死灵能量唤醒的鬼魂。在一片山谷的四周，十多道鬼火悬浮在空中，这里曾经发生过很惨烈的战斗，时至今日依旧可以看见风化的骸骨和断裂的刀剑。鬼火环绕着这里无意识的游荡，这里是生者的禁区，即便是凶悍的食人魔也会远离这片土地。
披着黑色斗篷的巫师渐渐靠近，两只毒蜘蛛已经化为腐肉。
这种用法力催发出来的蜘蛛只能够存在半天的时间，它们衰老的速度非常快，当法术的力量耗尽时，就是它们死亡的时候。巫师俯身取走了蜘蛛的毒囊，将一些粉末倒在了上面，很快就化作一片血水，他将一枚暗红色的石头取出，随即走进了这片鬼火环绕的山谷。游荡的亡灵无视了他的存在，任由他进入了其中。
山谷内长满了杂草，还有许多败破的建筑，已经风化的非常严重。
但是依稀间还可以看到曾经的恢弘壮丽，直径一米的大理石柱随处可见，这些断裂的大理石柱支撑起来了一座宫殿，最终在战斗中化为废墟。一团团阴影浮现，它们化作没有躯体的朦胧身影，朝着胆敢进入此地的巫师包围了过来。
“sua……aig……”
巫师口中咏唱起古怪的音节，并非是任何种族的语言，更像是某种特殊的秘语。
某些强大而博学的存在会创造出来只属于自己的语言和文字，如果他不传授其他人，别人需要花费极大的心血才可以明白这些语言文字的意思。一团团的阴影生命渐渐后退，它们退到了一根根石柱下，渐渐的消失在了上面，隐约可以看到模糊的裂痕，好似某种类人生物被绑在了石柱上焚烧，然后留下来的灰烬痕迹。
山谷的中央是一座直径数十米的祭坛。
圆形的内部已经龟裂，一些奇异的植物顽强的从裂缝中长了出来，祭坛上有六环交错的刻痕，附近的大理石柱已经断裂，周围还有很多剧烈爆炸后留下的痕迹。整个祭坛上唯一还算保存完好的，就只有一尊已经风化的非常严重，并且面容都模糊不清的神像。神像依稀可以看出来是女性，一条胳膊已经断裂，但是身躯上还保留着女性的特征，比如说到达臀部的长发，残缺但清晰地ru房，修长笔直的双腿，还有某种好似蛇类缠绕的痕迹。
巫师轻轻地取下斗篷，露出来尖俏的耳朵，黝黑的皮肤，纤细的身影站在祭坛前，缓缓地跪倒了下去。
没有了斗篷的遮挡，巫师这才露出来了本来面目。
却是一位雌性的暗黑精灵。
她口中发出古怪的祈祷言，双手交错在胸前，随着她的祈祷声四周传来诡异的回音，一点点妖异的光亮也浮现在了半空中。
猩红色的瞳孔中闪烁着光芒，巫师缓缓地站了起来。
她轻轻抬手褪下了自己的法袍，露出来穿着单薄衣裳的玲珑娇躯，隐约可以看到她里面什么都没有穿，胸前依稀凸起微微的一点。但这仅仅只是开始，她凭空抽出来了一根暗红色的蛇首鞭，在手中猛地扬起便是甩了出去，伴随着‘啪’的脆响，蛇首鞭划过一道弧线，直接抽在了她的后背上！
压抑的惨叫声响起。
巫师身上的衣服瞬间碎裂，后背上浮现清晰可见的血痕，蛇首鞭锋锐的倒刺划破了她的皮肤，一丝丝的鲜血顺着后背流淌，很快渗透了衣裳顺着后背滴落在了祭坛上。
颤抖。
巫师的身躯都在原地颤抖，痛楚让她的面容都有一丝扭曲，只有那些地底世界的生物，才知道蛇首鞭抽打在身上会是多么的痛入骨髓！
喘息。
巫师跪在地上喘息了很久，这才稍微恢复了过来。
啪！
清晰的鞭子挥舞声再次响起，巫师猛地扬起蛇首鞭一旋，再次抽打在了自己的后背上。
又是一道血痕浮现。
血淋淋的蛇首鞭落在了地上，巫师整个人都在瑟瑟发抖，后背上两条血淋淋的鞭痕交错，被抽到的位置已经是血肉模糊。随着痛楚越来越渗入骨髓，巫师扭曲的脸庞上浮现了一丝莫名的快慰，她的表情居然出现了一丝愉悦，当身体的力量渐渐恢复，她又毫不犹豫地拿起蛇首鞭再次抽打在了自己的后背上。
啪啪啪！
接连不断的抽打声响起，她的后背已经彻底血肉模糊，完全看不到一块完好的皮肤。
可是她的表情却越来越诡异，到了最后居然好似欢享愉悦般颤栗，伴随着一滴滴的鲜血落在了祭坛上，隐隐约约的粉红色光芒开始浮现，鲜血顺着刻痕流向了祭坛中央的残破神像，粉红色的光芒笼罩在了这里，最终汇聚成一个朦胧的身影。
那是一位手持蛇首鞭的少女，有着玲珑有致的娇躯，全身的皮肤是灰白色，上面有着暗红色的刺青，长达臀部的黑发垂落，从脚腕的位置一直延伸到大腿根部，两条毒蛇的虚影缠绕而上，最终在纤细的腰际纠缠在一起形成一支腰带。
一点神性的光芒浮现！
神像上显化的少女身影猛地扬起蛇首鞭，瞬间抽落在了巫师的身上。
压抑的**响起。
巫师血肉模糊的后背开始飞速愈合，撕裂的皮肉以肉眼可见的速度再生，同时她发出充满欢愉的声音，深深地跪伏在了地面上。
“去北方！”
充满神性的声音回荡在祭坛上，少女手持蛇首鞭一指，凭空浮现许多画面。“冰雪女神的领地。我能感觉到她已经苏醒，凛冽的寒冬正在笼罩大地。”
“她的力量开始失控。”
“找到她。”
“将她带到我的面前，我会赐予你应得的赏赐！”
伴随着一点点神性的光亮，神像前少女的身影渐渐消散，巫师缓缓地站了起来，她伸手拿起法袍穿上，接着重新披上斗篷。她猩红色的瞳孔中发出微弱的光芒，将地上的蛇首鞭收了起来，随即转身朝着山谷外走去，朦胧的阴影依旧徘徊在这里，在月光照耀下浮现隐约的轮廓。
………………
前方传来湍湍流水声。
索伦将一路披荆斩棘的弯刀收了回去，走到了一条小溪边休息。
他先是洗了一把脸，然后将身上的血迹擦掉，不单单是因为爱干净，更重要的是野外有很多生物对血腥味都非常敏感。
突然！
他好似全身的寒毛都乍起，原地一个翻滚将弯刀拿在手中，同时望向了溪流上方的石头。
一道漆黑的身影注视着，淡棕色的瞳孔在黑暗中非常醒目。
黑豹？
索伦看清了突然给他危险感觉的生物，那是一只好似猎豹般的猫科动物，姿态优雅地站在一块石头上，目光好似带着人性一般注视着他。
“不对！”索伦将弯刀握紧，警觉的看一眼四周，暗自道：“山猫？”
那不是黑豹。
而是一头浑身漆黑的山猫，野外同样非常危险的生物，成年的山猫甚至可以捕杀野猪。
不过正常的山猫不会长到黑豹的大小，眼前这一只显然不是普通的野兽，甚至有可能根本就不是野兽。
一个矫健的身影落在了小溪的对面，她穿着奇异的服装，脸上涂抹着油彩，夜色下看不太清楚模样，只能看到略显尖俏的耳朵，似乎也是一位半精灵。这位突然出现的半精灵女性伸手捧起溪水喝了几口，随即皱着眉头看了一眼索伦，她伸手朝着溪水上方的山猫招了招手，紧接着猛地一个飞跃落在了十多米远的大树上。
山猫轻盈矫健的身影跟了上去，临走前还再次看了索伦一眼。
“高阶德鲁伊？！”
索伦一直注视着两者离去，双方没有丝毫的交流，只能判断对方去的方向正好是他过来的方向。
………………

# 第五十八章 陌生人

任何高阶职业者都可以理解成为人。
职业等级1o以上基本上都掌握了一两种的自然能力，比如说刚刚的德鲁伊，她在身上加持了某种法术，所以才能够在大树间飞跃穿行。索伦没有好奇心过剩到追上去，荒野中碰到陌生人是很正常的事情，有些会短暂交流一下，但更多都是擦肩而过，只要对方没有恶意，双方最多也就是点头意思一下。
德鲁伊不喜欢跟普通人交流，即便是职业者也不怎么喜欢。
他们性格孤僻有着自己的追求，大部分都信念坚定，行为方式偏向中立的他们，有时候会攻击任何人。
平衡在他们眼中要高于善恶，因为他们认为世界的善恶是相对的。
这是很像道家崇尚‘无为’的一群人，不过他们的攻击性一点都不弱，很多过渡破坏森林自然的人会被他们无情的处死！
曾经人类兴起过一段时间的炼金研究，主要是因为现了一处奥术帝国时期的遗迹，很多巫师从其中现了高端的炼金知识，甚至还一度研究出来了构装机械工厂。但是魔能炼金所产生的污染破坏了水源，也污染了大地，杀死了动物，毁灭了森林。这件事情最终导致了整个世界德鲁伊团体的暴怒，可怕的风暴与闪电笼罩整个新兴的炼金城市，最终所有的一切都化作灰烬！
那一战留下来的记录并不多。
只知道德鲁伊击败了钢铁魔像军团，过十位以上的传奇德鲁伊同时出手，其中甚至包括强大无比的风暴领主。
这一战巫师们受到重创，一位传奇巫师死亡，两位传奇巫师被迫转化巫妖。
关于魔能炼金术的研究也就成为了禁忌。
为了安抚这些暴怒的德鲁伊，人类世界的教会也开始加大对于魔能炼金术的限制，因为当初建立炼金城市的地方，那条河流到现在都是遍布黑色的污染物，附近的土地不适合人类生存，水源饮用后会产生金属中毒。德鲁伊们固执的认为，这种邪恶的炼金术研究最终会彻底毁灭自然，给环境造成无法挽回的破坏，最终给整个世界带来灾难！
所以。
即便是矮人和侏儒，有些炼金研究还是在偷偷摸摸的进行。
绝大部分的巫师都跟德鲁伊不太对路，因为他们很多的学术研究都被德鲁伊反对排斥，甚至现在依旧有隐藏在暗处的德鲁伊监视巫师们的举动，防备他们进行某些可怕的会造成大规模自然灾害的实验，有时候他们也会管一管堕落者散布的瘟疫和疾病。
………………
索伦沿着道路往回走。
很快他就看到了最开始见过的村寨，村寨四面都点燃着火把，隐约可以看到箭楼的守备。
“谁？”一个壮硕的男子朝着下面大喝道。
索伦的身影从黑夜中走了出来，他举起自己的双手表示没拿武器，随后道：“人类。一个旅行的冒险者。”
“我刚刚遭遇了一群狗头人，身上受了一点伤，希望能够在这里休息一晚上。”
当看清索伦的模样后，哨塔上的人稍微放松了一些，他朝着下面喊了一声，很快便有一个穿着皮甲的男子出现，看起来是这里的民兵队长。那是一个满脸络腮胡子的男子，估计有三四十岁，他皱着眉头打量了一下索伦，询问道：“就你一个人？”
“一个人可不适合在荒野活动。”
这是一位曾经的冒险者，他显然有不少的经验，虽然判断出来了索伦的职业，可是依旧充满警惕。
“就我一个人。”索伦放下来双手，回答道：“我希望锻炼自己的能力，寻找更进一步的可能。”
“所以我独自在荒野中活动。”
民兵队长犹豫了一下，随即招手让其他人打开寨门，接着道：“你可以在这里休息一晚上，不过希望你不会给我们带来麻烦。”
“不会有任何的麻烦。”索伦笑了一下，沉声道：“我明天就会离开，去猎杀附近的怪物。”
“如果可以的话，我希望你能告诉我附近怪物的分布。”
荒野中的生物自然不会老老实实的呆在一个地方，只有这些附近的原住民才清楚它们活动的范围，所以野外冒险打探消息是很重要的事情，有些时候可以减少许多麻烦。沉重的寨门缓缓的打开，五六个成年男子拿着武器站在附近，目光还是很警惕的看着索伦，见到他进来后没有任何的异动，这才稍微放心了一些。
民兵队长从箭楼上爬了下来，他上下打量索伦一眼，目光落在了他包扎的伤口上，随即道：“很少见到你这样独自一人的冒险者，没想到游荡者也会像武僧一样独自修行。”
索伦笑了一下，并没有回答这个问题。
民兵队长朝着身边的同伴招了招手，接着指了指一边道：“陌生人。我们还无法完全相信你。所以不会有人收留你过夜，那边有储存稻草的柴房。如果你不介意的话，可以在那里过一夜，我会让人给你送点热汤和食物。”
索伦轻轻地点头，微微俯身道：“已经非常感谢了。我只是需要一个能够放心睡觉的地方。毕竟荒野中很容易被那些怪物偷袭。”
民兵队长点了点头，招呼一个年轻人带他过去。
等到索伦离开后，旁边的一个成年男子道：“队长？他没有什么问题吧？毕竟是一个陌生人。”
“应该没什么问题。”民兵队长看了一眼后面，低声道：“待会儿我会过去试探他，看看他是不是真的干掉了一群狗头人。最近附近越来越不安全了，如果有人可以清理掉一些怪物，我们的压力也会小很多。”
荒野很危险。
他们在这里建立村落虽然避开了很多税赋，但是也必须要面对很多麻烦。
很快。
民兵队长就带着两个人过来了。
索伦躺在柔软的茅草上休息，将腿部的伤口重新包扎换药，那里已经恢复的差不多了。明天应该就没有任何的问题，不会影响他接下来的战斗。这个村落的武装力量不弱，索伦看到了好几个二阶左右的战士，他们里面应该诞生过经验丰富的冒险者。对方为他带来了热汤，还有比较干硬的面包，外加一点点的咸菜。
送过来的是一位有点胖乎乎的姑娘，脸上长着一点点雀斑，很好奇地打量索伦，见到他英俊的外貌还稍微脸红了一下，看起来是一位很朴实的农村姑娘。她似乎很想留下来听他们说什么，不过被民兵队长瞪了一眼，就老老实实的回去睡觉了，临走前还回头再看了一眼索伦。对于这样的年轻人，冒险者总是能引起他们的好奇心。
索伦轻声道谢，然后拿起热汤喝了一口，里面有蘑菇和蔬菜，面包要放进去泡一下。
干粮吃多了自然不舒服。
他一边吃东西，一边回答对方明显是询问和试探的话语，这也没有什么意外，毕竟他是一个陌生人。
“你是说你干掉了一大群的狗头人？”
旁边一个年轻人露出怀疑的表情，似乎不相信索伦有这样的实力。
他也没有兴趣解释，伸手拔出弯刀一挥，旁边的一块木头瞬间切成了大小差不多的四块。这下子那个年轻人终于闭嘴了，看着他的目光也带上一丝敬意。索伦消耗了不少体能，他将浓汤和面包吃完，还嚼了一点肉干，这才站起来道：“我想知道附近的怪物分布，不知道你能给我提供一些信息吗？”
民兵队长已经放下了心中的怀疑，点头道：“没有问题。”
“这附近可是有不少的怪物跑出来，我们一直希望有人可以对付它们。以后你随时可以来这里休整，我会让人为你准备食物和睡觉的地方。”
“额。”
“今天很晚了，如果你不介意的话，可以到我家去睡一晚上。过两天我让人为你空出来一个房间。”
索伦笑着摇头拒绝，拍了拍草堆道：“不用了。这里就很好。我已经习惯了。”
“现在告诉我怪物的分布吧。”
………………

# 第五十九章 豺狼人

天刚蒙蒙亮。
一道身影便穿梭在茂密的森林当中，这会儿的森林可当真是原始森林，一点儿路的迹象都没有，要不是索伦的衣服够结实，估计走一会儿就得被划破好几道口子。树林里面随处可见各种各样的小动物，松鼠和野兔的数量最多，其次就是各种各样的鸟儿。不得不说没有人类活动的地方果然是充满着勃勃生机，难怪德鲁伊会那么排斥其他人过渡破坏森林。
为此甚至数次开战，也杀了不少人。
按照民兵队长指引的方向，索伦很快来到了树林的边缘。
时间大约是中午。
附近有明显砍伐过的痕迹，荒野中的智慧生物同样会建立聚集地，有些大规模的豺狼人还会建立起来自己的营寨。索伦不敢太过于靠近，因为他现在的潜行能力还做不到类隐身术的效果，只是在阴影下会变得朦胧，不仔细看无法现罢了。至于悄悄地摸到敌人的身后，那更是需要技巧和环境的事情，尤其是对于那些充满敌意的生物而言。
隐身术也不算是真正的消失，感觉灵敏的敌人依旧可以判断出来有人靠近。
潜行最大的优势，就是可以随时遁入阴影，在很多时候一旦离开了敌人的视线，他再想要现你就不是那么容易了。
盗贼的背刺能力虽然强大，可是动起来却需要太多的条件。
索伦沿着阴影在附近转了一圈，他现了三只豺狼人守卫，大规模的豺狼人里面同样也会有老弱妇孺，在成年壮年出去猎食时，还有一些留下来守卫。豺狼人的聚集地没有房子，就是用一圈木头围了起来，它们会懂得生火和制作装备，不过仅限于制作皮甲。雌性的豺狼人会将猎物的皮剥下来，用简陋的办法缝制成皮甲。
部分豺狼人会使用武器战斗，如果没进阶使用的还是爪牙。
“有三只守卫，这群的数量应该不少。”
索伦将强弩拿了出来，将一根淬毒的弩矢填装了进去，大白天是不可能潜行摸进去的，因为附近的视野太好，豺狼人只要一看就可以现他的身影。15o点的潜行才能够达到类隐身术的效果，而且还必须是在阴影里面，他还差好几十点的技能。类隐身术的效果虽然眼睛看不见，但是移动时出的轻微响动，以及空气的流动还是存在的。
所以对付掌握盲战专长和高感知的敌人，潜行的技能点数必须很高！
索伦的目标是赚取杀戮经验，不是清理掉这一群豺狼人，自然不需要强攻营地，他绕了一圈躲在了附近的草丛中，随即匍匐在了地面上，一点一点地摸了过去。正面大摇大摆过去，即便是开着隐身术也没用，走路时的脚印和踩到的东西会暴露你的位置，如果是积水的地面就更清楚。巫师在施放隐身术的时候，都会配合轻身术和脚底抹油。
阴影位面会有一些永久隐身的生物，索伦曾经跟它们交过手，很难缠的敌人。
豺狼人的身上穿着皮甲。
索伦皱着眉头再靠近了一些，如果没有命中要害，强弩穿透皮甲的杀伤力会减弱，即便是不打算靠着强弩干掉敌人，他也需要保证毒性可以渗入血液。
嗦！
一头豺狼人突然出了惨叫声，附近的守卫离开惊动了起来，甚至营寨内也传来一阵响动。
索伦飞地填装弩矢，朝着靠近的另外一只豺狼人射了过去。
双足飞龙的毒液可以很快生效，他拔出弯刀便是冲了过去，这些豺狼人的生物等级是3，往往还有1－3级的战士能力，对付起来不是那么容易。
“嗷呜！”
面对索伦的突袭，豺狼人的第一反应不是包围过来，而是出狼嚎声召唤同伴。
豺狼人不会一直呆在聚集地。
它们在白天便会寻找猎物，如果是野兽就尝试捕杀，如果是类人生物就悄悄跟踪它们，然后在傍晚黑夜时动偷袭。
作为食肉动物它们的胃口很大，无论多少猎物都能吃光。
非常饥饿的情况下，它们也会吃草根蘑菇，豺狼人大部分的时间都在狩猎和准备狩猎中渡过。
一头豺狼人放开肚子的食量相当于一头成年的老虎。
它们是最贪婪饥饿的野外生物。
三头成年的豺狼人，一头使用爪牙，一头装备碎骨锤，一头使用简陋的狼牙棒。
索伦的优势并不算明显。
这种生物的高度能够达到两米二左右，体重大约3oo磅，脑袋跟土狼差不多，皮肤大多是灰色的，鬃毛的颜色乱七八糟，但是整体颜色偏暗。它们的力量和敏捷高于人类，可以达到15点以上，但是智慧比较低，有可能出现崇拜豺狼人之神的牧师，但是基本上很少有巫师和术士。
远处传来回应的狼嚎声。
索伦扬起弯刀便是劈了下去，刀光斩在了豺狼人的手臂上，直接砍掉了半只爪子。身后传来沉闷的破风声，他没有时间去闪避，只能朝着前方一滚，同时挥刀割向了豺狼人的脚腕，双足飞龙的毒液只剩下来三分之一，他已经提前涂抹在了弯刀上。
碰！
狼牙棒砸在了地面上，砸出来一个凹坑，如果落在脑袋上瞬间就是脑浆飞溅。它们有许多喜欢使用重兵器，因为方便砸碎骨头，骨髓对豺狼人而言是无上的美味。一只明显体型较小的豺狼人冲了出来，还有两头个头不大的土狼。
――阴影袭杀。
索伦对于敌人的数目早有预料，一个旋回起身挥刀刺死了最开始中毒的豺狼人。
一排数据浮现：
“击杀豺狼人战士！……”
“目标死亡！……获得杀戮经验27o点！……”
呼！
武器的破空声响起，索伦挥刀铛地挡住，身影微微后退了一步，他在一瞬间蹬腿前冲，直接从正面撞入了豺狼人的怀里，一股恶心的臭味和腥味扑鼻，他毫不犹豫地将弯刀从对方腹部刺入，接着扭腰横移直接切开一道二十公分长的口子，大片的鲜血和肠子溢出。受伤如此严重的豺狼人居然还没有毙命，它用爪子将肠子塞了回去，再次挥舞碎骨锤砸了过来。
一柄飞刀甩了出去。
瞬间命中了对方的咽喉，这终于成了压垮敌人的最后一根稻草，豺狼人低吼一声，无力地跪倒在了地面，接着噗通一声倒下。
鲜血大片溢出，肠子洒落在地面上。
土狼嚎叫声扑向了索伦的腿部，他扭身一脚踹出，将其踢飞了出去，接着弯刀一横架住侧面的攻击，沉重的力量让他不得不单膝跪地卸力，接着横刀偏移对方的兵器，在扭身跨步的同时，弯刀在对方的腿部割开了一道口子。
另外一头土狼扑了过来，血盆大口咬向了他的喉咙。
索伦在一瞬间用刀柄砸了过去，当场命中了土狼的鼻子，一股鲜血飞溅，虽然伤势并不致命，可是痛苦却让土狼嚎叫着后退。
远处传来此起彼伏的狼嚎声，看起来狩猎的豺狼人快回来了。
索伦扑向了最后一个豺狼人战士，双足飞龙的毒液已经开始生效，对方的反应度明显慢了下来。
“死！”
在双方身影交错的一瞬间，索伦双膝跪地前滑避开狼牙棒，接着双手握住弯刀反砍向了对方的一条腿。
前冲的豺狼人瞬间失去了平衡，大片的鲜血喷涌中一条腿已经被斩断。
铛！
体型更小的母狼扑到了索伦的身上，一下子将他扑到在地面上，尖锐的獠牙咬向了他的喉咙，可是索伦在瞬息间扭头，对方咬在了他肩部的皮甲上。锋利的獠牙刺穿了皮甲，不过却没有伤到肩部，只是咬破了皮肤。
噗嗤！
一股鲜血飞溅，索伦全力一脚瞪出，在将母狼瞪飞的同时，反手握刀斩下来了一颗狼头。
嗦！
他冷静地填装弩矢，将最后一只爬过来的豺狼人守卫射死，土狼哀鸣着逃跑，被他一箭射中腰部。远处的豺狼人已经回来，声音距离索伦大约五百米左右。他握紧弯刀进入营地，一圈狼崽子用凶狠地目光注视着他，时不时出充满威胁性的低吼。
鲜血飞溅。
索伦挥刀将五只不到一两岁的狼崽子击杀，接着飞遁入了森林，融入了阴影当中。
战斗才刚刚开始。
他要让那群豺狼人彻底失去理智，才有可能击杀更多的目标。
………………

# 大家好，求个票。

冬天快到了。
不想起床综合症越来越严重了。不过还得老老实实爬起来发更新，然后躲回去眯一会儿，再起来躺下起来躺下如此往复数次，最终成功的从被窝的魔掌中挣脱。
这一周是三江封推。
感谢编辑，感谢大家。这本书其实是很冷门的题材，我自己发之前都没想过能有这样的成绩。
发书前都有很多人问我是不是太剑走偏锋了。
因为这种题材不管怎么写，总是避免不了挨骂。不过也无所谓了，我脸皮越来越厚了，只要喜欢的人能喜欢就足够了。
今天麻烦一下大家。
请大家动动手多投一下推荐票，然后去三江页面投一下三江票。
嗯。
大家乖，群摸之。

# 第六十章 崖壁

一只、两只、三只……
外出寻找猎物的豺狼人回到营地，脸上有着刀疤的强壮首领发现了外面的尸体，不由仰天发出了愤怒的咆哮。它曾经跟冒险者战斗过，类人生物的智慧让它意识到有冒险者袭击了它们的营地，这些冒险者无情的屠杀了族群的后代，就像它们无情的吃掉那些可怜的人类一样。敌人的数量很少，在发现它们回来后立刻逃跑了。
十二只的豺狼人逐渐聚集。
这是一个中等规模的豺狼人族群，它们中有一半以上的成年豺狼人，三分之一的战士，还有小部分的新生儿。凭借自身的天赋，它们驯化了三头土狼，即可以作为它们狩猎时的帮手，在食物匮乏的时候也可以作为储备粮食。对于豺狼人而言饥饿可以压倒一切，族群里面最虚弱的同类，一样可以在需要时变成食物。
它们是天生的战士、斥候，可以追踪血腥味。
豺狼人的首领来到了母狼的尸体前，族群中雄性和雌性的区别不大，只存在体格上的大小差距，雄性豺狼人往往会更加强壮一点，雌性豺狼人只有在哺乳期才会有一些明显的特征。它俯身在母狼的尖牙上闻了闻，那上面沾着索伦的血迹，随即它单手提起两三百磅重的母狼，让所有的豺狼人都闻了一遍。
对于鲜血的记忆可以维持半天，它们能够在一公里范围内追踪这股血腥味。
复仇！
这是类人生物的本能。
就好像人类会为被吃掉的同伴复仇，它们也要为死去的狼崽子复仇。
此起彼伏的狼嚎声响起。
豺狼人开始沿着血腥味追踪，它们不是荒野中最强大的生物，但绝对是最凶残最烦人的一种。狼类的本能天赋让它们形成族群，服从强大同类的安排，与生俱来的兽性本能，让它们天生就会捕杀猎物。成年后的豺狼人拥有生物等级3，只要成功进阶就是接近二阶的战士，成群活动的它们在饥饿下甚至会猎杀更危险的生物。
决定豺狼人族群规模的东西是食物，只要有充足的食物，母狼可以在一年内生下十多只狼崽子。
如果食物匮乏，只有首领才享有交配权。
以此保证生下来最强壮的后代，其他的豺狼人成员不能诞生后代，并且还需要一起抚养它们。
这一点跟很多狼群非常相似！
………………
茂密的森林内。
索伦的身影在飞速移动，在荒野里面只有游侠可以轻松地甩掉豺狼人，拥有追踪血腥味能力的它们，早晚可以发现索伦的踪迹。这还只是物质位面的豺狼人，在外层位面甚至还有一种被称呼为‘嗜血者’的豺狼人，它们可以追踪十公里范围内的血腥味。这群生物是危险的猎食者和暗杀者，它们的食谱里面包括了低等龙类。
一群豺狼人冲入了密林之中，根据留下来的血腥味追了上来。
索伦需要更有利的地形。
他可以同时面对十多只的狗头人，但是却没有办法同时面对十多只的豺狼人。
体能在奔跑中逐渐消耗。
索伦高达20点的超凡体质保证了他的耐力，相反在追出去一两公里后，豺狼人开始变得慢了下来。茂密的森林非常影响速度，即便是豺狼人也不可以高速冲刺，索伦同样也受到了影响，但是他却拥有超凡敏捷带来的优秀弹跳力和条件反射。超出普通人极限的平衡感让他避开了大部分的阻碍物，当眼前有灌木阻挡时，他甚至还可以跳起在树杆上借力飞跃。
这就好像是一个加持了轻身术，另外一个必须要在地面上跑。
眼前的地形渐渐开阔，前面出现了一座山峰，垂直九十度峭壁，还有一些三尺宽的断层。索伦猛地纵身跳起，随后双手抓住了岩石攀登起来。便好似前世挑战人类极限的攀登狂人，索伦以异常灵敏的速度沿着峭壁一路往上爬，然后站在了距离地面大约二十米左右的高度上。这里活动的面积很小，从侧面可以一路爬到山顶，山峰位置不算很高，上面是光秃秃的岩石。
索伦往肩膀上的伤口涂抹了一点药膏，随即开始填装弩矢，将一根根的弩矢放入了腰际的小口袋，那里原本装着一把把的飞刀。
对付豺狼人要避开开阔的地形，方式被它们包围偷袭。
一群豺狼人围过来，高阶战士也要挨几下，更别说他一个二阶的盗贼了。
制作陷阱在特定的区域才好用，荒野冒险很少会花费太多的时间去布置陷阱，游荡者在野外的战斗更像是依靠敏捷优势的战士。
所以才会有游荡剑客的进阶分支，很强力的一个群战职业。
远处的灌木一片抖动，随即一头头壮硕的豺狼人钻了出来，为首的是一头脸上有刀疤的豺狼人，从狼头的额骨一直到侧脸，如果再偏一点眼睛就废掉了。
“终于来了。”
索伦将强弩挂在了腰间，随即从次元袋内拎出来一个血淋淋的狼头，那是豺狼人幼崽的脑袋，他在离开前往口袋里面装了一个。
“嗷！嗷！嗷！”
此起彼伏的狼嚎声响起，下面追踪过来的豺狼人瞬间就双眼血红，嚎叫着扑了过来想要爬上墙壁将他撕成碎片。（嘲讽成功！）
嗦！
一道弩矢飞射，冲在最前面的豺狼人一个踉跄，翻滚着撞到了峭壁上。
索伦冷静地填装弩矢，随即将身体躲藏在了岩石后，接着再次瞄准射中的豺狼人，朝着它的脑袋射出去了一箭。
正中脑壳，弩矢直接就钉了进去。
一排数据浮现：
“杀死豺狼人战士！……”
“造成36点致命伤害！……目标死亡……获得320点杀戮经验。”
二十米内的射程。
强弩的基础攻击强度可以达到20点以上，命中要害瞬间就可以秒杀。
豺狼人攀爬的速度很快，不过垂直90度的峭壁也不是那么容易上来，还没等冲过来的数只爬过来，索伦就已经填装完弩矢，居高临下地射出去一箭。攀爬状态的豺狼人根本没有空间闪避，一头被射中的脖子掉了下去，瞬间就是奄奄一息，另外一头被命中额头，当场射穿了脑壳毙命。
“嗷呜！”
首领的狼嚎声响起，其他的豺狼人终于反应过来地形对它们很不利，一部分开始躲到索伦的射程死角，另外一部分则从两侧包抄了过来，顺着侧面的山壁攀爬，准备两侧和上面过来偷袭包围索伦。
“娘的。反应还真快。”索伦将强弩收了起来。
他将豺狼人幼崽的脑袋抛了下去，然后顺着峭壁往上爬，豺狼人的智慧虽然不高，但是却不会傻愣愣的在下面等他一只一只的射杀。如果对方强攻的话，他还可以先干掉五六只，可是从侧面包围过来，索伦就不得不转移一下位置。
能够直接跃上二楼的弹跳能力比精灵还强，索伦猛地跃起攀住一块石头，接着一个360度的旋转翻身就落在了顶端。他飞速的拿起弩矢填装，朝着侧面正在攀爬的豺狼人射了过去，对方很警觉的躲避，弩矢射中了岩石。
铿锵！
索伦并没有意外，他反手拔出来了弯刀，看了看四面包围过来的豺狼人，朝着最靠近的那只冲了过去。
这里的地形很好。
豺狼人聚集在一起他就可以慢慢射杀，如果分散他就可以单独击破，最起码不用同时面对三五只的敌人。可惜没有掌握‘穿林’的专长，要不然在树林里面就可以把它们玩死。精灵游侠最喜欢干的事情，就是在树杆间飞跃，然后用长弓射杀敌人。
一只将近三百点的杀戮经验，干掉一半就够他进行兼职了！
………………

# 第六十一章 暴走

（6点钟就醒了，梦到好多好多推荐票。大家投一下呗。谢谢。）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
铛！
索伦直接从五米高的山石上跳了下去，迎面是就一刀斩向了豺狼人战士的脑袋。
对方用武器挡住了弯刀，可是却被跳跃下坠的冲击力逼得后退了两步，一下子脚底踩空整个人就失去了平衡性。索伦顾不得腿部震得发麻，前冲弓步弯腰扭身就是一刀斜劈向了对方的胸口，一股鲜血飞溅出来，迎面落在了他的脸上。血腥味刺激了索伦的战斗渴望，他一招脚踢命中了豺狼人的睾丸，瞬间踢得对方整个人都抽搐了起来。
下滑前刺。
索伦收刀刺入了对方的胸膛，接着一脚将它踢下了十多米高的山壁。
豺狼人顽强的生命在半空中还在挣扎，砰地一声落地后才没有了生息。索伦将收回刀鞘，看了一眼越来越近的豺狼人后，便是攀住一块石壁准备转移。
哐当！
脑袋后面响起来破风声。
原来一只豺狼人看追不到索伦，居然直接将武器给扔了出来，差点就把他给砸得脑袋开花。
豺狼人的爪子不方便使用远程武器，所以除了少部分的进阶斥候，使用的都是近战装备。索伦判断了一下方向，沿着石壁翻滚下坠，当三五只豺狼人爬到了上面时，他人已经回到了半山腰的位置。
嗦！
他冷静地填装弩矢，再次命中了一只豺狼人，正面射入了眼眶，不过另外一只却只射中了手臂。
对方嚎叫一声，就伸手将弩矢拔了出来。
索伦并没有急于追求战果，他欺负的就是豺狼人没有他那么灵敏的身手，更没有他20点的超凡体质。一路追过来的豺狼人在爬上山顶后已经有些气喘吁吁，虽然看起来暴怒无比，可是却拿索伦没有丝毫的办法，因为眼前这可恶的人类根本不正面跟它们交手，只是利用距离和地形拿强弩射击它们。
放风筝。
重甲战士最讨厌的战斗方式。
因为穿着重甲移动速度不快，很容易被敌人吊着距离用远程武器击杀。
你追他就跑，你跑他就追。
索伦一直保持着双方有十五米以上的距离，即便对方分开包围过来，这片光秃秃的山顶还是有足够的空间让他活动。
豺狼人是类人生物，没有狼人的弹跳能力，仅仅是高于普通人的力量和速度。
索伦还不放在眼里面。
他飞速的填装弩矢，同时朝着另外三只气势汹汹跑过来的豺狼人射击。
惨叫声响起。
一头豺狼人被命中胸口，另外两头豺狼人可能被激发了凶性，居然不管不顾地形，直接就朝着索伦扑来，甚至是打算抱着他从峭壁上滚下去。
一刹那间。
索伦的腰部下坠，一个铁板桥以毫厘之差避开，扑过来的豺狼人哀号一声就从十多米高的山壁上掉了下去。
两三只豺狼人渐渐靠近。
索伦面无表情地收起强弩，接着拔出弯刀朝着单只的方向冲去。面对迎头砸下来的碎骨锤，他扭身横移避开，尖锐的碎石在他后背上划了一下，瞬间划开一道血痕。不过他也在这一瞬间避开攻击，弯刀一扭在对方的胳膊下面割开了一道口子。
砰！
狼牙棒砸在了石头上，一片碎石飞溅，索伦一脚踢起尘土碎石，接着俯冲而上，斩向了豺狼人的腰部。
豺狼人的头骨很坚硬，不用强弩射不穿，刀砍没有力量压制反而不容易毙命。
洒落一地的鲜血肠子。
凶性大发的豺狼人不管腰部的伤口，张口血盆大口便是朝着索伦的脖子咬了过去。
砰！
索伦双手握刀反扭，当豺狼人的血盆大口越来越近时，猛地咬牙爆喝一声，迎头就撞了过去。
数颗牙齿飞落，索伦一脑壳撞了过去，在撞得自己有点头晕目眩时，也将那头豺狼人撞得满脸开花。超凡体质的强韧性这个时候就体现出来了，索伦就只是晕头转向了不到一秒钟，整个人就已经恢复了过来，他抽出弯刀一挥，直接砍下来了一颗狼头。额前有鲜血滑落，刚刚撞得那一下被豺狼人的牙齿划破了脑门，估计有一寸长的口子。
简单粗暴。
技巧不是你能玩出来多少的花样，而是你在生死一瞬间用最直接最有效的方式去战斗。
鲜血顺着眼角滑落，豺狼人的血液溅入眼眶，索伦的眼前泛红，他用擦了一下眼睛，接着深吸一口气握刀，站在原地等待着。
敌人的数量已经不多了！
他刚刚已经干掉了七八只，暴怒的豺狼人首领已经冲了过来。
只要杀掉它，敌人就会很快崩溃。
连番的战斗已经消耗了不少体能，继续跑下去意义不大，他还有五次的阴影袭杀没有使用，无视物理防御的类法术能量伤害，足够他在短时间内干掉豺狼人首领。索伦的身影在阴影下显得有点朦胧，当愤怒的豺狼人首领出现时，他的身影宛若猎豹一般扑了出去。
铛！
豺狼人首领用狼牙棒挡住了他迎面斩下的一刀，可是无形的能量却侵蚀了它的手臂，血肉都染上了一丝灰暗的色彩。
――阴影袭杀。
只要接触目标就可以造成无视物理防御的能量伤害，6点的暗影伤害不足以致命，可是却足以打算敌人的攻击节奏。索伦横刀下斩，在发动攻击的同时也引动了体内的暗影能量，这是阴影中融合的类法术能力，最终甚至可以让盗贼转化为半阴影形体的超凡生命。
铛！
豺狼人首领再次挡住了他的攻击，可是身体却不由一颤。
暗影的能量进一步侵蚀目标，12点的暗影伤害已经相当于被割了一刀。它终于发现了对方攻击中的诡异能量，在索伦再次挥刀斩来时后退闪避。凝聚的暗影能量消散，索伦使用阴影袭杀的次数只剩下来了两次，暗影能量汇聚的时间很短，没有集中目标会很快消散。附近的豺狼人已经冲了过来，索伦甚至可以听到身后传来的狼嚎声。
――剑势【重劈】！
他全身的肌肉绷紧，所有的力量集中于一线，在一刹那间跳跃斩击，弯刀划过寒光斜斩，将豺狼人首领的手腕斩下，紧接着扭身挥刀横斩向了对方的头颅。一股鲜血好似喷泉，豺狼人首领的脑袋直接被他斩落，无头尸首举起狼牙棒摇晃了一下，这才扑通一声倒地。
吼！
索伦单手拎起来豺狼人首领的脑袋，朝着附近逼近的豺狼人发出震耳的咆哮。
狂野的咆哮声回荡在山顶。
附近冲过来的豺狼人身影一僵，随即也张口露出獠牙嚎叫，它们的目光依旧凶狠，可是却已经露出来了一丝胆怯。
索伦用尽全身的力气再次发出了一声咆哮，随即将首领的脑袋高高地举了起来。
他目露凶光地环视四周，再次握紧了手中的弯刀。
呜呜呜！
宛若是受到惊吓的孤狼，豺狼人的嚎叫声一下子低落了许多，它们看了看附近为数不多的同类，随即终于感到了恐惧，转身逃向了森林之中。
它们害怕了！
索伦看着士气崩溃逃跑的豺狼人，随手扔掉了豺狼人首领的脑袋，接着一屁股坐在了地上，有点神经质地笑了笑。战斗持续的时间虽然才十来分钟，可高强度的战斗已经让他手掌微微发抖，如果这群豺狼人还不士气崩溃的话，他可就真的要用搏命的招式了。
以伤换伤。
当初在幽暗地域的卓尔精灵教官告诉过他，除非是抱着必死的信念，否则最好不要使用它。
那是卓尔精灵刺客执行必死任务时才会使用的战斗技巧。
仿佛是想起来了在地底世界的经历，索伦脸上再次神经质般的笑了笑，随即拍拍尘土站了起来。当初他可是幽暗地域数得上号的暴力盗贼，许多人都认为他应该兼职剑圣和狂战士，而不是进阶成为潜行者。可是只有他自己才明白，在那些危险无比的地方，无论是不见天日的幽暗地域，还是恶魔遍地的深渊魔域，战士永远不可能像游荡者那么活得自在。
一排数据浮现：
“战斗结束。”
“经过一场艰难的战斗，你的技艺获得提升！……你成功对豺狼人发动嘲讽！……你成功对豺狼人发动威吓！……”
“威吓+10，嘲讽+5，闪避（翻滚）+2，闪避（腾挪）+1，招架+1，野外生存+2。”
“你掌握了战斗技能――剑势【重劈】。”
………………

# 第六十二章 蜥蜴人

3950点的杀戮经验。
即便是扣掉击杀狗头人族群拿到的900多点杀戮经验，平均每只进阶豺狼人战士也给了索伦将近300点的杀戮经验。这种天生拥有生物等级3，外加一两级职业等级的怪物，拿到的杀戮经验甚至是狗头人的十倍。当然对付起来的难度也更高，索伦在它们的身上用掉了小半瓶的双足飞龙毒液，最多还能支撑一次的战斗就用光了。
豺狼人的身上没有收益，那些破烂兵器根本就不值钱。
索伦休息了一下后，便朝着豺狼人巢穴的位置前进，辛辛苦苦打完架自然不能放过战利品，那群被他吓跑的豺狼人估计不敢回去。很快他就回到了巢穴的附近，逃跑的豺狼人并没有回来，这些豺狼人会成为荒野中的游荡者，一直到被更强壮的同类接纳到族群里面。巢穴里面的味道很难闻，充斥着一股刺鼻的臭味和血腥味。
索伦看到了很多野兽、人类和类人生物的骸骨，旁边还有篝火的痕迹。
豺狼人收集的战利品非常乱，很多上面还沾着血迹，他甚至看到剥下来的人皮，豺狼人会用所有猎物的皮来制作简单的皮甲。巢穴里面堆放着不少的武器，看起来他们袭击过人类，这种普通的刀剑自然不会带上，索伦只是将里面的金德勒找了出来。其中还有一些普通的货物，应该是过去袭击的商队，值钱的东西不是很多。
最终他找出来了大约一百枚左右的金德勒，外加一两块琥珀石。
很意外！
这群豺狼人居然还没有狗头人术士钱多。
索伦有些晦气地洗了洗手，接着将值钱的东西装了进去。货物和武器是不可能带身上的，它们太过于沉重了，并且也装不进去。等晚上回去的时候告诉那个村寨，也许他们会有兴趣派人过来运走，因为那些都是生活用品类的货物，拉回去他们正好用得上。
索伦已经准备离去。
不过就当他快要走出去前，一点光亮吸引了他的注意力。
“咦？”
他小心翼翼地用弯刀撬开石壁，发现了藏在里面的一块宝石。
“卧槽！”索伦忍不住爆了一句粗口，将那枚宝石拿了出来，他用手接着在阳光下看了一眼，立刻便道：“想不到这群家伙还有这样的好东西，藏得倒还真是够隐蔽的。”
那是一块粉红色的钻石。
大小只有指甲盖的一半，还没有经过任何的打磨，如果不是刚好一点光亮吸引了索伦的注意力，恐怕真的就错过了。有些商人会在赚到钱后，购买这种未打磨的钻石带回去，一来是可以随身携带，比身上带一大笔金德勒隐蔽，二来是可以回老家后再赚一笔。这种钻石在贵族里面很受欢迎，有些巫师也很喜欢，脱手起来比较容易。
“估计值五六百枚金德勒吧？”
索伦以前没怎么研究过钻石的价格，不过一直以来钻石都不便宜，普通的钻石大概两三百枚金德勒，粉钻的价值要高一倍左右。这只是没有打磨的原钻，打磨后肯定是会小一些的，但是价值应该不会低于五百枚金德勒。
索伦笑眯眯地将粉钻收了起来。
虽然他在灰矮人巫师的尸体上摸出来了不少值钱的好东西，可是那些东西都不方便脱手。巫师之戒哪怕是低阶的都很难买，无论是给薇薇安用，还是他兼职后自己用，都是可以用来保命的装备。至于其他的东西，比如说‘阴影黑触手’的法术卷轴，这种东西就更不应该卖掉了。虽说是现在不能用，可是抄录卷轴一点都不容易，耗费的基础材料就能达到数百枚金德勒。
并且还不是百分之百的几率！
如果不计算灰矮人巫师尸体上摸出来的东西，索伦全部的收益加起来才三四百枚金德勒，勉强可以买一两件超凡装备。
当然是比较低级的超凡装备，高级的都贵得吓死人。
索伦再次仔细找了一圈，确定没有漏掉其他的好东西后，这才飞速离开了豺狼人巢穴。
天色已经不早了。
如果他不想在荒野中露营，最好现在就回去。
大概天黑之前，他就能回到村寨，然后在那里好好休息一晚上，明天去出现食人魔的地方看一看。
那群生物可比豺狼人危险。
食人魔的基础生物等级5，大部分还会有进阶职业，其中多数是战士，少量会成为巫师和术士。如果保留着图腾信仰的话，食人魔部落还能够培养出来萨满祭司。其实就是另外一种类型的牧师，不过它们信仰的不是神灵，食人魔萨满祭司很少在野外出现，都是在食人魔部落中扮演着举足轻重的角色。
食人魔的挑战等级是6，荒野中的族群数目大概是3－5只。
如果有机会的话，索伦会尝试干掉它们，如果敌人太强大，他就放弃目标继续前进。
食人魔力量护腕。
这件装备就代表着它们的危险程度，成年食人魔的力量最少都有18点，如果进阶的话就是20点的超凡力量，它们可以挥舞重量超过100磅的武器。以现在索伦的实力，挨上豺狼人几下攻击还死不了，可是挨到食人魔一下就差不多要归西了。
唯一比较明显的弱点，就是食人魔天生有点迟钝，它们攻击时的速度也不快。
数量不多的话，可以依靠敏捷闪避游斗。
正常情况下，冒险者情愿面对大股的豺狼人，也不愿意面对小群的食人魔，因为即便是力量型盾战士格挡，也会在食人魔的攻击下受伤。它们天生喜欢重兵器，全身铠甲套上都没用。对付这种生物绝对不能让它们挨到，挨到哪里就断哪里，运气不好缺胳膊少腿也是很正常的事情。
所有的属性里面，力量是对杀伤力影响最大的一种。
因此大部分力量属性较高的生物，挑战难度都会提高一级，对付巨人类的生物就更是如此。
索伦当初猎杀丘陵巨人可是深有体会，一不小心擦到了一下，胳膊当场就断掉了。骨头直接打断成了两截，用光了全部的积蓄，才请牧师把断掉的骨头接回去。不过最后他也干掉了那只丘陵巨人，总算是为自己报了仇。
夜色朦胧。
索伦沿着原路返回，当他回到村寨时，立刻便发现了气氛不对。
民兵全副武装的守卫在附近，很多位置都点燃起火把，见到有人靠近立刻就拉开了弓箭，看见是索伦后才送了一口气。
“怎么回事？”索伦走进了寨门内，询问道：“发生什么了？”
民兵队长表情凝重地走了出来，他看了一眼索伦，沉声道：“蜥蜴人！沼泽的蜥蜴人过来了。它们武器精良，偷袭了我们的巡逻队。”
“我们损失惨重，死了两个，伤了五个。”
索伦的脸色一下子就严肃了起来，他看了看四周道：“你们还有多少人？不要算上普通人，必须是有装备还接受过训练的战士。”
民兵队长迟疑了一下，缓缓道：“还有三十个。不过我们村子里面还有很多成年男子，他们拿上武器就可以战斗。”
“太少了。”索伦皱着眉头看了他一眼，沉声道：“这点人是对付不了蜥蜴人。”
“我建议你们还是尽早迁移到别处。”
………………

# 第六十三章 夜袭

蜥蜴人。
沼泽中最烦人的生物之一，它们的族群数目庞大，虽然实力还比不过豺狼人，只有最基础的生物等级2，但是它们的数量是豺狼人的十多倍。基本上一个小规模的蜥蜴人族群，也会有一两百的规模，它们一旦发生战斗拉出来都是数十上百个的战士，大部分冒险者都不会招惹它们。在蜥蜴人的族群里面最少会有一个施法者，不是术士就是德鲁伊，这些施法者精通驯化和奴役怪物，能够释放的法术不多，可是却会带着一些沼泽猛兽。
比如说沼泽巨蜥。
一种挑战等级6，体长5米，重量1500磅左右的生物。
“你能帮我们吗？”昨晚上见过的姑娘走了过来，眼睛红通通的，她抬头充满希翼的看了一眼索伦道：“你是冒险者。而且他们都说你很厉害，你一定有办法对付那些蜥蜴人吧？”
索伦轻轻摇头，认真道：“很抱歉。我也没有办法。”
“它们数目很多，还有不少的弓箭手，这点战士挡不住它们，如果不离开的话，它们攻陷村寨后会杀掉所有人。”
蜥蜴人和人类差不多。
它们会种植一些食物，狩猎是主要的肉食来源，聚集地有点像村庄，不是挖开的洞穴就是简陋的屋棚。荒野中的人类村落最少有数百的人口，这些蜥蜴人也一样有数百的人口，可是人类里面的战士不多，蜥蜴人里面战士的比例却有50%以上，它们还有不少的弓箭手。对付这种生物不是个人勇武能解决的，最起码在场没有职业等级高到可以人群中开无双的存在。
来一个职业等级15以上的战士，或者12级以上的施法者。
让他单独对付50－100只，剩下来的交给其他人应付，应该是有可能击退这些蜥蜴人的。
蜥蜴人被迫迁移出黑气沼泽。
附近所有靠近水域环境的地方都有可能成为它们的新目标，这是为了争夺生存环境而产生的争斗，其中的过程是非常残酷的。和平共处是一种奢望，最终必然会有一个胜利者划分领地。人类村落间为了争夺灌溉水源都会发生械斗，乃至是出现死亡事件，更别说是这种跨种族的领地争夺。美洲原本生存着数千万印、第、安、人的，最后被屠杀的还不到十分之一。
整个过程屠杀了数千万人口。
这还只是人类之间的争斗，如果计算不同的种族差距，过程会变得更加血腥。
蜥蜴人会杀光所有的人类，包括妇女和儿童。
这个世界很血腥黑暗，根本不用对文明程度抱有太大的幻想，人类也一样是这么一步一步走出来的。
索伦不会为了他们冒险，没有那个能力，也不值得这么做。
他只能给出自己的建议！
到底离不离开是他们的事情，最后的结果也要他们自己去承担。
………………
可能是因为蜥蜴人的袭击，民兵队长忘记了说要给他安排住的地方。索伦并没有在意，自己来到了柴房内休息，外面安排了双倍的人手巡逻防备，民兵队长在跟村里的长者商讨应不应该迁移。背井离乡是一个很艰难的选择，他们之间出现了争论，不过索伦没有兴趣掺和。个人武力不到传奇领域都有极限，对付几只蜥蜴人还行，更多他就没办法了。
所以他打算明天就离开，继续看看前面的情况。
出于对蜥蜴人这种生物的警惕，索伦并没有睡着，只是闭着眼睛假寐，它们有可能会晚上偷袭。
夜色越来越深。
索伦一直都没有睡着，仅仅是一种半梦半醒的假寐状态。
突然他好像听到了什么物体落地的响动，瞬间便是睁开了眼睛，随即一个翻身从草堆上爬了起来。
铿锵。
索伦将弯刀拔了出来，随即摸着门槛往外面走。
外面有火把的光亮，因为白天的袭击民兵提高了警惕，还可以听到守夜巡逻的声音。这种情况下就连他也没有太大的把握悄悄摸进来，所以心中不由稍微松了一口气。但是因为一直以来的小心谨慎，索伦还是沿着房屋走到了围栏边。他还没有看到任何的踪迹，旁边还插着火把，哨塔上一直有人守卫，悄悄靠近是很困难的事情。
“这是什么？”
就当索伦准备回去睡觉时，突然停了下来，他俯身看了一下地面，上面有一点湿痕，这两天都比较干燥，也没有下过雨，附近地面都是干的，可是这一块却有点湿。他小心翼翼地捻起泥土闻了一下，一股淡淡的腥味，似乎是什么东西留下来的。
“蜥蜴人！？”
索伦浑身的寒毛都乍起，一个翻滚背靠墙壁，将弯刀横在了胸前，凝声道：“潜行者？”
蜥蜴人潜行者。
只有进阶的潜行者才可以神不知鬼不觉的摸进来，它们在潜行100点的时候就可以在阴影下达到类隐身术的效果，肉眼很难看到它们的踪迹。
“不好！”
索伦朝着哨塔的位置跑去，恐怕现在已经有蜥蜴人潜行者摸进来了。
砰。
后方突然传来一声闷响，紧接着是一个女人的大喊声：“不好了！仓库失火了！”
声音一下子传遍了整个村寨。
巡逻的卫队和哨塔附近的民兵愣了一下，立刻便有人想要跑过来救火。
“糟糕。”索伦没想到蜥蜴人居然还知道先放火，几乎是想也不想便大吼道：“敌袭！外面有蜥蜴人！”
一愣神的功夫。
黑夜中突然传来弓弦震动的声响，紧接着哨塔上的卫兵全身颤抖了一下，便是噗通一声从上面栽了下来。一根箭矢从黑暗中射出，直接穿透了他的皮甲，从胸膛射入心脏当场毙命。
“长弓手！”
索伦一下子遁入了阴影当中，蜥蜴人居然训练出来了长弓手，这些民兵所装备的皮甲在长弓面前就好像是纸糊的一样。普通的民兵显然有些慌乱，不过那些退役的老练冒险者却很快反应过来，开始集合其他人防守，他们有着丰富的战斗经验，虽然已经告别了冒险生涯，但还不至于在现在不知所措。
砰砰砰！
门外传来沉闷的撞击声，然后是一个年轻人惊恐的喊叫声：“食……食人魔！”
索伦的心情一下子沉入了低谷。
他握紧弯刀深吸了一口气，朝着后面摸了过去，这座村寨有可能守不住了，必要的时刻他还得想办法突围。现在最要紧的不是对付那些外面的蜥蜴人和食人魔，而是干掉悄悄摸进来的潜行者，这些能够在阴影下隐身的敌人，才是最危险的东西。
如果放任它们出手偷袭，不用等到外面攻破，内部就彻底混乱了。
“想不到这么快就对上了同行！”
索伦的表情凝重，悄悄地沿着墙角移动，身影在阴影下模糊不清，他握紧弯刀一点一点前进，同时注意着四周的地面。潜行者用肉眼是无法看清楚的，在潜行状态下它们是类隐身术的效果，只能够通过一些特殊的迹象来判断它们的位置，比如说地面上留下来的脚印，还有它们移动时所产生的轻微动静。
索伦跟同行交手不是一次两次了，只要它们稍微露出痕迹，他就可以找出来敌人的位置。
整个村寨都是一片慌乱。
有妇女儿童的惊叫声，也有成年男子的大喝，长久以来的民兵训练总算是有些效果，很多成年男子拿起武器也聚集了起来。仓库的火势已经越来越大，燃烧的大火前突然光线扭曲了一下，仿佛是幻觉般浮现了一道朦胧的身影随后消失，索伦在一瞬间宛若猎豹般冲了出来，手中的弯刀直接就朝着眼前空无一物的空气斩下！
一股鲜血飞溅。
某种好似蜥蜴和人类混合体的生物露出了痕迹。
………………
;

# 第六十四章 咆哮

“死！”
索伦收刀前刺，依靠前冲爆力和身体的力量，直接扑在了蜥蜴人潜行者的身上，一股腥臭味扑面而来，他面不改色地双手握刀深深刺入，当场就将目标钉死在了地面。前冲的力量撞击在对方的身上，瞬间失去的平衡感让它毫无反抗之力，在倒地的一瞬间索伦也命中了对方的心脏，直到蜥蜴人潜行者的尸体停止抽搐，他这才缓缓地爬了起来。
这边的战斗吸引了不少人的注意力。
索伦将弯刀拔出来，朝着四周大喝了一声：“还愣着干什么！马上去前面防守！”
应该还有一只蜥蜴人潜行者。
能进阶游荡者的生物不少，但是进阶潜行者就很需要天赋，蜥蜴人族群里面应该不会太多，可是他才刚刚听到响动，这边就烧起来大火，摸进来的敌人估计有两只左右。必须有人帮它一起动手，才可以一下子将仓库点起来，四周的火势蔓延很快，放火的位置最起码有两三个。
索伦再次遁入了阴影当中。
蜥蜴人有天生的力量和敏捷加值，它们虽然智力不高，可是平均属性却比人类强一些。如果说普通人的平均力量和敏捷是1o点，那么蜥蜴人的平均力量和敏捷就是12点。蜥蜴人进阶的潜行者都是天赋不错，刚刚他打了对方一个措手不及，现在敌人应该有所防备，再想要动突袭便没有那么容易了。
“这种情况下潜行者会干什么？”
索伦看了看四处的火光，没有现任何的迹象，他暗自思量了一下，随即便朝着大门的位置靠近。
潜行者的暗杀能力很强！
放火扰乱敌人的目的已经达到，那些哭嚎的妇女和孩童明显干扰了前方民兵的战斗，暗杀一些老弱妇孺是很没有意义的事情。这种情况下最可能成为潜行者目标的，就是村寨里面的脑，也就是指挥其他人战斗的民兵队长。只要失去了指挥敌人就会各自为战，甚至有可能直接崩溃混乱，暗杀掉民兵队长这个村寨就彻底完蛋了。
围栏上已经有蜥蜴人爬了进来，它们的身手敏捷，用原木围起来的护栏挡不住它们。
落地后的蜥蜴人开始攻击民兵守卫，有些直接冲到后面屠杀老弱妇孺，这使得许多民兵看得目眦欲裂，甚至不管不顾地想要冲到后面去保护妻子儿女。
“混蛋！”
索伦一脚将一个往后冲的民兵踹倒，怒吼道：“想所有人都死在这里吗？”
“快点去前面战斗，这些怪物交给我！”
他飞地掏出强弩射击，弩矢命中了蜥蜴人战士的后背，紧接着他前冲跳斩直接砍下来了一颗脑袋，面目狰狞的脑袋咕噜噜落地，喷涌的鲜血吓得眼前抱着孩子的妇女失声尖叫。
“闭嘴！”
伴随着啪的一记耳光，索伦直接一巴掌甩了过去，当场将那个女人打得脸颊肿起来，他一脚将一把长刀踢到了女人的面前，直接将她从地面上拎了起来，咆哮道：“不要哭！不想你的儿子被蜥蜴人开膛破肚砸开脑袋吃掉脑髓的话，现在就拿起武器来战斗！”
“砍人会不会？”
女人被索伦一个耳光打蒙了，看着表情狰狞怒吼的索伦，简直吓得腿都快软了。
可是当她听到索伦口中恶毒的话语时，神情却很快变化，她低头看了一眼嗷嗷大哭的年幼孩子，双手颤抖着握紧长刀，表情有些扭曲，直接砍了蜥蜴人的尸体一刀，在鲜血飞溅中咬牙道：“会！”
“去把其他人聚集起来。”索伦飞填装强弩射击，接着注视着眼前还有些颤栗的女人，大吼道：“让她们寻找武器，用刀去砍，用手去抓，用牙齿去咬！外面还有一群饥肠辘辘的食人魔，它们喜欢先吃掉肉嫩的孩童，如果你们不想眼睁睁看着它们拿你们的孩子下锅。”
“现在就给我去战斗！”
恶毒的话语让女人的表情进一步扭曲，被残忍语言刺激唤醒的母性，让女人的神情变得决然起来，好似已经抱有必死信念的战士，她握紧了手中的长刀，长久以来的田地劳作使她拥有不弱于男性的力量，女人一把拉起了自己的孩子，便是朝着附近大喊起来，同时让其他人聚集到她身边。
很好。
有些时候恶毒的语言会比英勇的鼓舞更有效！
索伦的表情也狰狞起来，冲进来的蜥蜴人战士在乱砍乱杀，短短一会儿就倒地了十多人，大部分都是毫无反抗能力的老弱妇孺。
他猛地纵身跳上了屋顶，确定了一个蜥蜴人战士的位置，随后便是直接从空中跳了下来。
“死！”
伴随着愤怒的咆哮，索伦双手握刀从蜥蜴人的颈脖斜斩而下，力量惯性下坠力集中于一线，直接将蜥蜴人的脑袋连着半个肩膀都斩开。他喘息着将武器踢到了白天见过的一个姑娘面前，眼睛微微有一丝血光，沉声道：“不想死就拿起武器战斗。”
索伦没有时间去一个一个说教，最开始的话他已经是用最大的力气吼出来。
附近的人类都可以听得到。
如果这样都没有办法唤醒她们的战斗**，那么她们也就只能等待无情的屠戮。
脸上有着雀斑的姑娘颤抖着拿起长剑，她张口想要说些什么，不过索伦的身影早就已经离开，他扑向了另外一只冲进来的蜥蜴人。年轻的姑娘深吸了一口气，随即握紧了武器，朝着聚拢的其他人赶去。
这场战斗中没有男人和女人，只有死人和活人。
索伦已经顾不上节省弹药，他将淬毒的弩矢填装，接连射中了五六只蜥蜴人，双足飞龙的毒液麻痹了它们的身体。它们被那些原本不可能击败它们的女人斩杀，疯狂的妇女们将这些蜥蜴人分尸，斩杀的敌人唤醒了她们的勇气，让她们意识到自己也同样可以战斗。
后面还有落单的蜥蜴人战士。
可是索伦已经没有精力去管它们了，他朝着前面飞奔，寻找着潜行者的踪迹。
这些隐身的敌人好似如芒在背，不干掉它们索伦根本不能安心战斗。村寨里面的所有人都被动员了起来，靠近荒野的人们本身就经常遇到怪物，他们虽然缺少训练但却并非是毫无反抗之力。只要心中有战斗的勇气，用人命去堆也能堆死这些冲进来的蜥蜴人。
“在那边！”
索伦前冲的身躯一顿，猛地将手中的弯刀投掷了出去。
在民兵队长的后方，空气突然扭曲了一下，随即一头蜥蜴人潜行者的身影浮现，漆黑的短刃直接刺向了他的后背。刀刃可以从背部穿过刺入心脏，在命中的一瞬间就能让目标毙命。但是它的身影突然僵直了一下，随即攻击也生了偏移，只是划破了民兵队长的后背。曾经的战斗本能让民兵队长飞快扭身，长剑逆斩便砍下来了蜥蜴人潜行者的脑袋。
索伦一个飞扑翻滚起身将弯刀拔了出来，还没等民兵队长表示感谢便打断了对方的话，大吼道：“寨门撑不住了！”
“弓箭手！弓箭手全部瞄准食人魔！”
食人魔天生的力量是18点，可以使用过1oo磅重的武器，在场能硬接它们攻击的人几乎没有一个。如果让它们冲进来的话，这些民兵的防守阵型瞬间就崩溃了。食人魔的身上很少穿戴重甲，用弓箭手射杀它们是最稳妥的办法。
砰！
村寨的大门在下一刻破开，三只高达3米左右，体重达到5oo磅，面目狰狞凶悍的食人魔冲了进来，它们手中握着成人大腿粗细的狼牙棒，在冲进来的一瞬间便是砸了出去。一个民兵用盾牌格挡攻击，凶猛的力道将木盾砸碎，整个人也倒飞了出去三四米远，落地后抽搐了一下，很快就没有了声息。
他的胸口完全凹陷了下去！
“凡力量！”
索伦的脸色很难看，将一件东西握在了手中。
………………

# 第六十五章 施法

嗦嗦嗦！
民兵的反应度很快，立刻便有一片箭矢射了过去，这些靠近荒野的村落都有很多猎户，打猎是他们主要的肉食来源之一。但问题是猎户用的多是短弓和硬弓，杀伤力远远比不上长弓手，即便已经属于近距离射击，这些箭矢还是没能对食人魔造成致命的伤害，相反还刺激得它们狂性大。
食人魔用粗壮的手臂遮挡头部，手臂上中了两箭，身上66续续射中数箭。
它们穿着简陋的皮甲，身上有厚厚的脂肪，这种程度的箭伤再来十次都没有为问题。相反激了狂性的它们，全身的皮肤微微泛红，攻击的力度也越刚猛了起来。二阶的食人魔战士会自动领悟一个类法术能力，那就是许多人都熟悉的‘嗜血术’，或者应该叫做‘嗜血狂暴’。眼前的这些食人魔虽然还不到二阶，但是已经初步拥有了狂暴的天赋。
食人魔的生物等级是5，战士职业等级达到二阶，就是15级的总等级。
可以化身为暴走的杀戮机器！
“让开！”
民兵队长低吼了一声，朝着旁边的一个中年男子大吼道：“卡拉特！米洛斯！”
“白鸦战阵！”
伴随着民兵队长的低吼，附近两个明显实力更强的民兵冲了过来，同时随着他们的低吼，全身的肌肉好似充气一样膨胀了许多，他们的太阳穴微微鼓起，手臂上可以看到暴起的青筋和血管，无论是出手的力度和度，都一下子提高了许多。
几乎快相当于索伦动剑势【重劈】时的凶猛力道。
――提气斩。
二阶战士的职业能力，在短时间内激潜能将自己的力量最大化，虽然持续的时间还不到一两分钟，可是爆出来的杀伤力却是平时的数倍。这个能力一般是作为二阶战士拼命的招数，他们一天也仅仅是只能激活一次，根据体质决定持续的时间，但是基本不会过两分钟。
“白鸦战术？”
索伦脸上惊讶了一下，随即握紧弯刀游荡在四周，对于大名鼎鼎的‘白鸦战术’他可是熟悉的很。白鸦剑术是比较高级的战斗技能，如果是两个人配合使用，那么就可以形成前后交错的攻击网，如果是三个人以上配合使用，那么就是一个小型的团队战阵。这样的战斗技巧几乎很少在普通冒险者里面出现，眼前的三个人似乎曾经参加过战争。
只有军队才会训练白鸦战阵！
白鸦剑术对于体能的消耗极高，三位中年民兵形成倒三角形交错前进，手中的长剑划过一道道寒光，相互配合的攻击一路碾压前进，居然在短短三十秒内斩杀了五六只蜥蜴人。这突然爆的杀伤力极大鼓舞了其他人的勇气，同时也将蜥蜴人的注意力集中在了这边。就当他们准备集中力量击杀食人魔时，突然传来了一道弓弦震动的轻响。
“长弓手！？”
索伦眼中闪过一道寒光，猛地纵深跃起，足尖在围栏上一蹬腿，便是跳跃到了六七米的高度，2o点凡敏捷的极限在这一刻爆，他在一瞬间拿出来了强弩，随即朝着长弓手所在的位置盲射了过去。浮空那短暂的时间无法让他锁定目标的位置，只能够依靠视野和直觉的判断，对弓箭射来的方向进行反击。
两声惨叫声响起！
一道是结成白鸦战阵的民兵老手，其中一个中年男子被射穿了腹部，反应动作顿时慢了半拍，被一头食人魔当场敲碎了脑袋，白花花的脑浆到处飞溅，那场面刺激得四周一静，随即是一个年轻男子撕心裂肺的大吼，那个死去的中年男子是他的父亲。
另外一道惨叫声来自外面，索伦成功命中了蜥蜴人长弓手，虽然不知道有没有射中要害，但是上面淬毒的弩矢已经足够让它失去战斗能力。长弓对于人体的要求很大，虽然杀伤力是一等一的惊人，可是受伤后威力却直线下降，对方最多还能靠意志射击一两次。长弓手是很宝贵的战斗职业，蜥蜴人一直到现在都没有将它暴露在正面战场。
砰！
沉闷的倒地声响起。
民兵队长配合白鸦战术击杀了一头食人魔，可是随着激提气斩的时间到达，他的爆力开始直线下降。当他用长剑划开一只食人魔的肚子时，反应慢了半拍的他也被砸中了手臂，一条胳膊瞬间就扭曲了起来，不用看便已经知道骨头彻底断掉了。
没有牧师施展神术，以后养好伤也要变成残废，再也不能提起重物！
咚咚咚。
刚刚恢复的士气很快低落，民兵战死的数量达到了一半，村寨内虽然还有不少的成年男子和猎户，可是他们的战斗力对上蜥蜴人没有多少的优势。如果不出意外的话，这座村寨会在很短的时间内攻破，然后冲进来的蜥蜴人将会展开一场屠杀，食人魔也将饱餐一顿，将粮食打包带回去。蜥蜴人肯定是付出了什么代价，才能够驱使这些食人魔动进攻。
村寨内的年轻人拼命将民兵队长救了出来，所有人的眼中都浮现一丝绝望。
胜利的天平已经倒向了敌人！
索伦的脸色也很难看，因为蜥蜴人的数目不少，外面还有一些弓箭手，如果他突围的话，搞不好会被它们困在外面。民兵已经开始收缩阵型，不少人颤抖地握紧武器，一点一点地朝着后面撤退，想要守住寨门已经非常困难，继续留在这里只会被蜥蜴人从侧面包围。那个时候只要占领了高处的弓箭手就能够把他们全部射死。
沉重的脚步响起。
蜥蜴人暂时放缓了攻击，随即便看到一头体重大约半吨左右的墨绿色巨蜥出现，它的后背上驮着一头浑身干巴巴皱起来的蜥蜴人德鲁伊。它拿着一根枯萎的藤蔓手杖，上面居然还长出来了一片嫩叶，所有的德鲁伊里面似乎只有蜥蜴人才可以轻松招募到沼泽巨蜥作为自己的动物伙伴。
――缠绕术。
蜥蜴人德鲁伊扔出来了一片好似蒲公英种子样的东西，瞬间附近十五米范围内的地面，便长出来了许多好似藤蔓般的植物，这些植物顺着其他人的腿部缠绕疯狂暴涨，一下子将他们困在了原地，有些力气小的人直接被藤蔓捆住，拿着武器的手臂都不能动一下。不过还是有一些人幸运的避开，或者说提前有了警惕，索伦早在德鲁伊施法前就跳跃闪避，同时挥舞弯刀砍断了藤蔓。
缠绕术是德鲁伊最常用的起手法术，他怎么可能一点防备都没有。
但是让人没有想到的是，索伦虽然成功躲开砍断了藤蔓，可却让他成为了蜥蜴人德鲁伊重点关注的目标。
它抬手扬起一片墨绿色的粉末，口中飞的施法。
――疫病术。
索伦的手臂瞬间红肿，紧接着身体外露的皮肤在几秒钟内鼓起脓疮，伤口一下子开始溃烂，脓液顺着他的手腕一点点滴落，差点就连弯刀都握不住了。
一排数据浮现：
“你受到疫病术效果影响！……疫病致死豁免判定触！……体质强韧豁免生效！……”
“成功通过致死豁免判定。”
“你受到了18点疫病伤害，接下来15分钟内将受到疫病效果影响。”
………………
德鲁伊中堕落的枯萎者。
索伦看着手臂上的脓疮表情狰狞，本来已经打算突围的他一下子停住脚步，就算是离开也要把眼前的蜥蜴人德鲁伊干掉再说。如果它不死的话，这里的民兵会很快崩溃，没有人吸引注意力他也很难突围成功。
“他娘的就以为只有你会放法术？”索伦低吼着拿出一张法术卷轴，立刻道：“支付25oo点杀戮经验！”
“兼职巫师。”
一股元素能量的波动浮现，索伦瞬间便好似感觉到了冥冥中存在的魔法网络。
他撕开了法术卷轴，随即一股阴影能量爆了出来。
游荡者没有足够的技巧是无法使用高阶卷轴，但是巫师却没有这样的限制，只要用法力激活卷轴上面的法术模型，便可以直接使用出自身职业等级的法术卷轴。
――阴影黑触手（四环）。

# 关于阵营和调侃。

阵营这东西。
主要是指你做了什么事情，才会偏向什么阵营，而不是你属于什么阵营，就必须要做什么事情。
有些读者百度了一下，就认为守序邪恶的标准就是怎么样。
这是很片面的东西。
守序邪恶的代表人物是律师、暴君和魔鬼。
律师虽然**律，但是最喜欢干的事情就是钻法律的漏洞。暴君喜欢用残酷的手段来统治其他人，对于自己却很少约束，相反很多时候都显得骄奢淫逸。
最后是魔鬼。
魔鬼是守序邪恶的极端体现，如果说其他物种邪恶点数只有5，那么魔鬼的邪恶点数就是5o。
它们讲究纪律和秩序，用残酷的手段统治。
可是下位魔鬼始终在寻找机会和阴谋，来钻秩序的漏洞，然后干掉自己的上面取而代之。
最近争论这个的不少，有些言论让我感觉不像阵营，反而像是榆木疙瘩。
守序善良的圣武士也会堕落，做出来一些看起来很邪恶的事情。（对其他人和种族）。
地狱的魔鬼也有白化的欲魔等等。
阵营是一个范概念，不是约束行为的标准，神灵都有可能因为其他影响生阵营偏移。
我不知道那种阵营决定行为的概念是哪个家伙灌输给你们的。
不过我想说那家伙是异端。
嘿嘿。
最后说一下有趣的事情，那就是浮屠搬回了老家，主要是为了专心码字。
因为这本书对我意义很大，如果将来真没有时间和精力去写书，我希望能够以一个比较体面的成绩离开，毕竟它几乎承载我青春的大半。
嗯。
回归主题。
今天我的弟弟居然在外面抓到了一只刺猬！！！没错！！！就是刺猬！！！！
好神奇的老家啊！！！
居然能从地里面抓到刺猬！！！这小子比我以前牛逼多了！！！
哈哈。。
我很犹豫啊，一方面想下锅，一方面想放生。
纠结了半天。
才打算下午去放生，毕竟野外动物不多了。
你们知道对于一个吃货，这是多么艰难的决定么。简直是泪眼汪汪啊。
然后。
顺便跟大家求个票。今天就随便聊聊这么多。后面几天的更新是自动，浮屠已经调好了时间。
早上8点1o左右。
就这么多。
大家好，亲亲么么哒。;

# 第六十六章 四环

三根黑漆漆的能量触手破土而出！
大小跟婴儿的手臂差不多粗，可是长度却足足有三十尺，这完全由阴影能量构成的黑触手出现后在一瞬间就缠绕了上去。第一个被缠住的是食人魔，在被黑触手碰到的一瞬间，食人魔就全身僵直的站立在原地，看起来好像是一个木偶一样。三环火球术的威力就相当于榴弹炮，四环阴影黑触手自然不像表面上的那么简单。
高度凝聚的阴影能量有麻痹效果，任何被黑触手碰到的生物都必须进行强韧豁免判定，否则就会被麻痹几秒钟的时间。食人魔的力量虽然很高，可是体质却不会出人类太多，一般也就是15点左右，所以它们通过强韧判定的几率只有一半。黑触手在索伦的意念控制下缠绕而上，三十尺的长度足够将食人魔缠一圈，直接从它的身体缠到颈脖，然后逐渐的勒紧。
“阴影黑触手【咒法系】（四环）：在1oo尺范围内召唤3－6根能量触手，可以用意念操控攻击敌人，能量触手的长度最多5o尺，任何接触的目标都必须进行一次强韧豁免判定，否则会因为阴影能量而麻痹数秒。能量触手拥有15点的基础力量，施法者每点法术强度可以增加1点力量，最高达到25点的力量。每点法术强度提高持续时间6秒。”
索伦的智力是18点。
他兼职后拥有巫师职业等级1带来的1点法术强度，然后18点的智力给他带来了4点的法术强度，也就是说他所使用的阴影黑触手拥有2o点的力量，同时可以持续3o秒钟的时间。3o秒钟的时间虽然不长，但是已经足够决定双方的生死了。
咔嚓！
第一只被缠绕的食人魔直接勒断了脖子，另外两根能量触手顺着沼泽巨蜥缠绕而上，在一眨眼的功夫就捆住了沼泽巨蜥的四肢，同时缠住蜥蜴人德鲁伊的腰部将它卷了起来。沼泽巨蜥出愤怒的咆哮，可即便是它成功通过了强韧豁免，却一时无法挣脱能量触手的束缚。同时蜥蜴人德鲁伊在下一刻被能量触手勒住了脖子，直接打断了它的施法进度。
“死！”
索伦的表情狰狞，疫病术带来的痛楚彻底激起了他的杀意，直接操控能量触手便开始不断地收紧，蜥蜴人德鲁伊出凄厉的惨叫声，从脊椎到脖子直接被勒断，整个人也变成了扭曲的z字型。拥有2o点基础力量的能量触手足以对它产生力量碾压，过5点以上的力量差距，造成的伤害会大幅度提高，有些时候甚至可能出现致命伤害。
一个力量1o的普通人，对阵一个力量15的职业拳击选手，双方在进行力量对抗时的伤害是完全不一样的。
这也是为什么在场没人能硬接食人魔正面攻击的原因。
嗦嗦嗦！
三十秒的时间只过去了一半，在其他人反应过来前，索伦飞操控能量触手弹射而出，一根能量触手继续捆住沼泽巨蜥，另外两根能量触手对附近的蜥蜴人展开了无情的杀戮。能量触手朝着旁边的蜥蜴人战士一抽，直接抽飞出去了五六米远，落地时骨头都断裂成了两截。一个蜥蜴人弓箭手仗着距离想要攻击索伦，可是被能量触手直接飞射缠住，从五六米高的围栏上拖了下来，砰地砸在了地面上，然后再扬起重重砸下，几乎整个人都变成了肉饼。
三十尺的长度，意味着直径2o米的攻击范围，都比得上许多远程武器了。
“还愣着干什么？”
索伦出了一声咆哮，大吼道：“反击！现在把它们赶出去。”
三十秒的时间并不算很长，可是造成的杀伤力却异常惊人，食人魔被索伦干掉，蜥蜴人德鲁伊被瞬间秒杀，附近的敌人在短短十五秒钟内清理了一个干净。随着蜥蜴人德鲁伊的死亡，它的动物伙伴沼泽巨蜥开始逃跑。索伦一次次的动攻击，以三根能量触手为中心，方圆2o米内几乎看不到一个活着的蜥蜴人战士。
三根能量触手交错攻击，在场的蜥蜴人没有一个能撑过一秒钟的时间！
“巫师！……”
幸存的民兵出带着畏惧和惊喜的声音，然后开始绕过能量触手动反击。相反那些蜥蜴人却表情惊恐，可怕而未知的法术极大的打击了它们的士气，尤其是在作为领的德鲁伊也被击杀后，附近的蜥蜴人战士已经有人因为恐惧而逃跑。施法者是所有智慧生物眼中的噩梦，他们强大而神秘，对于法术的畏惧早就已经渗入骨髓。
要不然荒野中的怪物也不会避开那些明显会使用法术的存在。
局势在短短三十秒内逆转。
索伦释放阴影黑触手击杀了剩下来的食人魔，然后干掉了蜥蜴人德鲁伊（枯萎者），冲入村寨内的蜥蜴人在短时间内被击杀了十多人，连续死亡的同类让它们感到恐惧。巫师的可怕力量让许多蜥蜴人都开始溃散，有些直接便是朝着黑夜中逃亡。
“胜利了？”
幸存的民兵出不可置信的呢喃声：“我们胜利了！敌人逃跑了！蜥蜴人逃跑了！”
一阵欢呼声响起。
就连索伦都低估了敌人对于法术的畏惧，即便能量触手在三十秒后消散，可是蜥蜴人心中的恐惧已经压过了战斗的**，最开始的伤亡已经达到了两成，索伦的爆直接将伤亡提升到了四成，领的死亡彻底击溃了它们继续战斗的勇气，越来越多的蜥蜴人开始逃跑，慌不择路的逃入了夜色当中。
欢呼声传遍了整个村寨。
可是在欢呼后响起的却是凄厉的哭嚎声，民兵们双眼通红的寻找着自己的亲人，一个断掉手臂的战士强忍着痛楚，用哽咽的声音呼喊着妻子儿女的名字。还有一些受伤很重的人躺在地上哀号，有些已经救不过来了，同伴强忍着悲伤将他送入死神的怀抱。如果不给他们一个痛快，他们甚至会哀嚎上整整一天，才会在无尽的痛苦中咽气。
越来越多的哭嚎声响起，所有人的脸上都带着悲伤，因为他们失去了很多人，妻子儿女父母，还有许多很熟悉的亲人朋友。
蜥蜴人的无情杀戮造成了极大的伤亡，村寨内死亡的人数过了一百人！
………………
大火还在燃烧。
有些彻底烧起来的地方已经无法扑灭，幸存者忙碌的救治伤员，同时尽可能的从大火中抢回来一些东西，寒冷的冬天即将来临，他们这一年的冬天会异常难熬。到处都是女人和孩子的哭泣声，经历过一场艰苦战斗的男人虽然竭力抑制情感，可是当看到儿女父母的尸时，还是会忍不住落下眼泪，甚至出极度压抑好似孤狼般的哀嚎声。
一个年轻的男子站在大火前，他怀中抱着一位少女的尸体，看起来只有十六七岁，模样谈不上漂亮，最多也就只能说是清秀，她的皮肤微黑双手粗糙，因为长期的劳作实际年龄可能比看起来更小。年轻男子抱着尸体茫然的站在原地，虽然没有丝毫的言语哭嚎，可是却能够让人感到他的悲伤，他就这样傻愣愣地站着，直到一栋房屋在大火下倒塌，其他人将他扑到拉过来时，这才好似惊醒般地出苍凉的哀号！
“啊！！！”
他疯狂地拔出武器，朝着蜥蜴人的尸体乱砍，砍得血肉飞溅。
没有人去阻止。
索伦不知道死去的少女是他什么人，可能是他的恋人，也可能是他的亲人，但是他能够感觉到对方心中的痛楚，可是却丝毫无能为力。
这个世界有时候就是这么残酷，他已经见过太多的生死离别。
铿锵。
索伦看了看蜥蜴人德鲁伊的尸体，第一次没有急着去搜索战利品的想法，他从身上撕下一块布咬在了口中，随即颤抖着双手，一点一点用弯刀割下来了手臂上的腐肉和脓疮，疫病术的力量还没有消散，这个恶毒的法术如果不割掉腐肉脓疮，还会继续对他造成伤害。
压抑的痛苦嚎叫。
索伦整个人都在颤抖，他一点一点割下烂肉，表情扭曲地将药剂涂抹了上去。
………………

# 第六十七章 烟斗

晨曦的光亮洒落。
整个村寨已经变成了废墟，虽然从大火中抢出来不少东西，可是好多房屋都已经烧毁。四周还时不时有压抑的哽咽声，满脸灰尘的人们将死者的尸体收集起来，不时有亲友的失声痛哭，这一夜带给了他们太多的伤痛，但是也让他们变得坚强了很多。幸存的民兵看起来就好像是真正的战士，他们依旧守卫在四周，防备着蜥蜴人可能存在的第二次袭击。
只要给他们一点时间，他们就能成长为合格的战士。
索伦坐在哨塔上抽烟，烟斗是民兵队长给他的，不是什么高档的烟草，就是那种很便宜的一枚银德勒一小袋的烟丝。他将烟丝放进烟斗里面，点燃后深深地吸了一口，接着有点出神地望着远方，昨夜的残酷战斗让他想起来了即将来临的动荡之年。在以后的日子这样的战斗会很常见，甚至还会有更加残酷无情的杀戮来临。
手臂上依旧是钻心的疼痛，割掉的腐肉在再生，麻痒疼痛混合在一起，让他的表情一直有一点点扭曲，他略微颤抖着拿起烟斗深吸了一口。这个世界没有什么止痛剂，他虽然有数据化的模板，但是却不能降低痛觉度，曾经锻炼的非常坚韧的神经，在割肉后的痛楚前也不是那么好用。他需要稍微麻痹一下自己，暂时忘记手臂的伤处。
“给。”
民兵队长走了过来，他的眼睛通红通红，似乎为谁哭泣过，可能他的亲人也在昨夜死去。荒野中的人类都是很坚强的，就好像是北地的那些汉子，艰苦的生存环境总是可以磨砺人的意志，他们不会那么轻易的倒下，最起码不会就这样倒下。
索伦摇摇头拒绝了对方递过来的烈酒，只是拿起烟斗狠抽了一口，缓缓道：“我从不喝酒。”
不喝酒。
哪怕是受伤再重他也不喝酒。
民兵队长的一条胳膊废掉了，他有些艰难地坐了下来，用完好的那只手拿起烈酒灌了一口，随即道：“谢谢你。如果没有你我们撑不过昨晚。”
索伦没有说话。
民兵队长伸出拿过来一个包裹，里面可以听到叮叮当当的声响，似乎是装了一些钱币，他吃力的递了过来，沉声道：“我知道你是冒险者。昨晚上你用的卷轴恐怕是你保命的底牌，我们已经失去了太多，所以只能拿这点东西来表达一下我们的心意。”
“这是我当年获得的白鸦剑术，我曾经去过南边的战场，虽然只有上半部，可是应该对你有些用处。另外的一些钱是我们的心意，虽然不多但希望你能收下。”
索伦手臂有些颤抖地放下烟斗，伤势没有那么好得快，就算是他拥有再生天赋也一样。
他拿起了那本白鸦剑术的书籍，这是动手抄录的书卷，上面还有一些画得不是很清楚的图像，不过大致的招式还是看得懂。索伦将一小袋的钱币推了回去，再次拿起烟斗吸了一口，缓缓道：“这本书我收下，钱你们就自己留着，今年的冬天你们恐怕很难熬，收集一下蜥蜴人身上的东西，应该能勉强撑过去。”
他回身看了看身后的人们，拿起枯萎的手杖支撑起来身躯，一片绿叶在风中飘摇，缓缓道：“你们最好今天就离开，蜥蜴人不会那么轻易放弃的。”
“荒野深处可能生了什么大事，离开这里找过一个地方生活吧。”
“只要人还活着，未来就还有希望。”
索伦轻轻地出了一声叹息，他将手里面的烟斗扬了扬，挤出来一丝笑意，开口道：“这烟斗就算你们给我的报酬。我要离开这里了，你们也早点做好决断。”
他就这样离去。
很多人甚至都没有注意到他，只有寥寥的少数人目送着索伦略显疲惫的身影远去。他是一个游荡者，游荡者本来就是这样的一群人。
这样悄悄的离去并不奇怪。
不需要鲜花，也不需要感谢，做完自己想做的事情，就开始下一段的旅途。
………………
索伦沿着大道回去。
这条路线已经变得越来越危险，在他出前蜥蜴人才袭击了黑气沼泽附近的人类，可是现在已经快要逼近白马城的外围领地。如果蜥蜴人不停止争夺领地的步伐，很快就会爆一场战争，这些荒野中的村寨还不怎么被白马城在意，可若是那些向城市提供税赋的村落受到袭击，城市卫队和驻守军队差不多就应该出动了。
身上的伤势恐怕一时恢复不过来，最起码一两天内不能剧烈活动。
索伦准备沿着道路往回走，昨夜的战斗他收获了将近5ooo点的杀戮经验，足够他将盗贼等级提升一级，或者将巫师等级提高不少。他需要时间去记忆一下法术，这最好是一个相对安全的地方，他没有兴趣留下来帮助那些人，因为他们本来就是萍水相逢。索伦甚至都不知道他们的名字，他们也不知道索伦的名字，只是知道他是一个能够使用法术的游荡者。
蜥蜴人给的杀戮经验不少，两个潜行者给了将近12oo点的杀戮经验，普通的战士有2oo点左右，使用阴影黑触手击杀食人魔和德鲁伊更是拿到了将近2ooo点的杀戮经验。击杀施法者给的灵魂能量明显要高出来5o%以上，不过它们也更难对付许多。
最后是战斗结束的提升：
“你击溃了夜袭的蜥蜴人！”
“经过一场艰难的战斗，你的技艺获得了不小的提升！”
“使用魔法装置+1o，专注+5，耹听+5，搜索+3，潜行+3，闪躲（翻滚）+2，闪躲（腾挪）+1，交涉+2，招架+2，医疗+2，法术辨识+2。”
“你对专长【法术控制】有所体悟！……”
………………
这一场战斗的提升非常明显。
姑且不说获得的诸多基础技能提升，仅仅是最后的一个专长提示，便已经出索伦的预料。
专长提示。
这是掌握训练出来某种专长的预兆，在一些特殊的情况下，你有可能直接得到某种专长的领悟信息，然后你只要经过一段时间的训练，便可以慢慢地掌握这种专长。虽然【法术控制】仅仅是最基础的施法专长，可是对于索伦而言却意味着节约了一个必须的专长点。这对于他提升巫师等级有着很大的帮助，因为他兼职巫师没有任何的专长奖励。
只有在巫师职业等级到达3时，才可以获得第一个专长点。
兼职巫师，索伦的实力几乎没有太大的提升，仅仅是拿到了4个o级法术位和1个1级法术位。以后每个巫师职业等级，他都获得相应的法术位增加，同时额外获得一个o级的法术位，高阶巫师和术士的o级法术位很多，有些时候多到根本就用不完。不过o级法术的威力很小，因为它们正统的名字叫做‘戏法’，属于不入流的法术。
除非是像薇薇安那么惊人的天赋施法者，否则战斗中很少用到o级法术。
法术书上没有o级法术。
因为正统巫师是很少将‘戏法’抄录下来的，它们的法术模型比较简单，有些连施法的时间都不用，比如说最常用的‘法师之手’。所以索伦还没有掌握任何一个o级法术，他需要去城市的秘法商店购买o级法术的抄录卷轴，这种抄录卷轴的价格非常便宜，只有1级法术的三分之一。
大部分是巫师学徒才会需要的东西。
赶路了一天，索伦很幸运的没有遇到任何敌人，再生天赋的效果很强大，他的胳膊现在已经可以活动，就是战斗还有点不方便。他在最近的小城镇找了一家旅店休息，因为白马城的道路被阻隔，这个依靠贸易过活的小镇也有点萧条起来。他可以听到居民的抱怨，无非是每年税收那么多，这点小麻烦都不能解决，也不知道要拖拖拉拉到什么时候。
索伦进入了安排好的房间，接着吩咐旅店老板不要打扰他。
他需要提升一下巫师职业等级，然后便开始学习记忆第一个法术模型，这需要他花费不短的时间，并且不能被随意打扰。
如果不提前吩咐的话，谁知道旅店下面的兼职酒吧女会不会过来敲门。
毕竟索伦是半精灵，魅力有16点，从外貌上来讲他也是人类里面的美男子，如果不是表情比较冷酷的话。
………………

# 第六十八章 博闻强记

安静的客房内。
索伦缓缓地闭上眼睛开始感知魔法网络，也就是施法者们俗称的‘魔网’，魔网是一种无形的存在于多元宇宙很多地方的能量力场。它最大的作用就是帮助施法者们构建法术模型，然后凝聚自然界所存在的力量，最终形成一个个法术位储存起来。法术位储存完毕后，只需要施法动作和语言来激活它，便可以快速抽取附近的能量进行施法。
自然界本身的能量是很狂躁，并且不容易控制的，没有魔网施展法术的限制会极大提升！
魔网另外一个作用就是限制施法者的能力，避免一些强大到就连诸神都感到畏惧的施法者破坏秩序平衡。它就是一个帮助天赋不够的施法者更容易施法，限制天赋超凡的施法者威胁到诸神领域的东西。总体来说的话，魔网还是非常重要的东西，因为如果没有它的存在，整个世界的施法者数量会减少90%左右。
诸神的信仰网络也是和魔网连接的，只不过处于魔网的最高层，神术就是由信仰之力所反馈过来的力量。
魔网帮助施法者操控能量，正常的施法者都可以接触到最表面的魔法网络。
冥想。
这是巫师感知魔网最简单的办法，看起来跟静坐没有什么区别，也不用什么特定的姿势，关键是放开自己的身心，逐渐忘却对于身体的感知，然后将意识延伸到外界的能量。成功兼职的索伦直接跳过了冥想最开始的积累期，也就是说他不用像巫师学徒那样先漫长冥想一段时间，然后才可以接触到魔网的最表面。
随着感知渐渐的扩散，索伦隐隐触摸到了一层无形的能量力场，看起来就好像是由无数无形的线条交错形成的蜘蛛网，每一个交错位置间的方格就是巫师们所使用的法术位。这是最表层的法术位，可以用来帮助施展0级法术。魔网仅仅是一个帮助施法的渠道，真正的力量还是在巫师的大脑当中，也就是在脑中构建的法术模型。
成功连接魔网后，索伦便停止了冥想。
冥想不是巫师提升实力的主要手段，真正的力量在于他们对大脑的开发，冥想最大的用处就是帮助他们深入了解魔网，然后延伸到最外界的能量理解。
“提升巫师职业等级。”
索伦并没有急于解析法术模型，而是开始提升自己的职业等级，更高的巫师等级有助于他接触魔网，然后加快解析法术模型的速度。巫师本身等级提升所需要的杀戮经验比其他职业高出来50%左右，如果是兼职的话还有20%左右的经验惩罚。提升到2级盗贼仅仅是需要200点左右的杀戮经验，可是提升到2级巫师却需要300多点。
“巫师职业提升到2级。”
“获得22（智力值18+（智力18－10）*0.5）点技能点，生命值提高9点（职业生命4点+（体质20－10）*0.5）。”
“获得1点自由属性。”
兼职最大的好处是可以拿到额外的自由属性点，缺点是很难将某一种职业提升到更高的等级。当初有许多人喜欢同时兼职4个职业，不过这样做的结果就是除非他们成功屠神，否则所有的职业等级都不高。因为第一个兼职有20%的杀戮经验惩罚，第二个职业就是40%的杀戮经验惩罚，同时兼职需要付出5000点的杀戮经验。
第三个兼职就更加夸张，不但有60%的杀戮经验惩罚，兼职时更是需要付出10000点的杀戮经验。这个兼职惩罚是作用在所有职业等级上的，也就是说兼职后索伦提升盗贼职业等级，也要额外付出20%的杀戮经验。
正常情况下。
很少有人兼职那么多职业，因为兼职有属性要求，并且还需要花费大量的时间。
就算是天赋惊人的剧情原住民，乃至是天生属性极高的神子，也仅仅是兼职两个职业左右，只有部分神灵才会全面兼职，同时兼职数个职业等级。兼职需要花费更多的时间和精力，转化成杀戮经验就是需要付出更多的灵魂能量。
在职业等级提升到5级之前，升级需要的杀戮经验不多。
可是从职业等级二阶开始，提升实力需要的杀戮经验就直线提高，到了三阶更是一个惊人的数值，兼职越到后面提升就越困难。到了那个时候凡间的敌人已经不够了，想要提升实力不去地底世界和探索外层位面是不可能的。
比如说，想要进阶传奇领域的话，基本上深渊是必须要走一走的地方。
“自由属性分配到智力。”
索伦虽然很想提升一下敏捷，不过考虑到即将到来的魔网崩溃，还是决定先将智力提升到20点，不至于在将来彻底失去施法能力。提升巫师等级获得的技能点被他分配到了学识上，巫师掌握法术速度的重要因素之一，便是他所拥有的学识技能点。
“巫师职业提升到3级。”
“获得24（智力值19+（智力19－10）*0.5）点技能点，生命值提高9点（职业生命4点+（体质20－10）*0.5）。”
“获得一个专长点。”
三级巫师可以拿到一个额外的专长点，不过只能从巫师职业的专长里面选择，索伦对于巫师的提升并不是很熟悉，所以先是查看了一下巫师所能够掌握的施法专长。
“战斗施法【掌握】：巫师在长期的训练中逐渐提升自己的能力，即便是战斗中受到攻击，也不会轻易被打断他们的法术。随着这个能力的提升，巫师即便是直接受到攻击，依然可以成功施法。当这个能力提升到一定程度时，部分兼职的巫师还可以在战斗的同时进行施法。不过这可能需要【法术默发】和【法术瞬发】的专长配合。【专注+10】。”
“移动施法【掌握】：巫师在特殊的训练下可以移动施法，他们在移动闪避时不会打断自己的施法过程，同时随着专长等级的提升，巫师可以做到在飞行和高速移动的同时施法。这是高阶巫师必须掌握的能力之一，否则在使用飞行术的情况下将会导致施法失败。【专注+5】”
“法术控制【掌握】：巫师可以通过精神对施放的法术进行操控，强化法术的能量，或者减弱法术的效果，部分召唤类法术需要控制能力，才可以发出来强大的效果。这个专长是【法术强效】和【法术极效】的前置专长，只有掌握法术控制后才能够进一步提高法术力量。”
“博闻强记【天赋】：巫师往往拥有很惊人的记忆能力，这天赋专长可以进一步增加他们的记忆能力，同时强化他们对于各种知识的理解能力，渐渐达到触类旁通的领域。这个天赋专长可以强化他们对于其他专长的训练效果，如果同时掌握【过目不忘】的专长，可以进一步提升掌握速度。【学识+10】。”
可能是因为有个人专长【过目不忘】，这一次居然多出来了一个天赋专长【博闻强记】的选择。
索伦看着能够获得的专长，不由陷入了沉思当中。
首先【法术控制】是可以放弃的专长，因为他已经拿到了领悟信息，如果不出意外的话，应该可以很快掌握过来。然后是【战斗施法】的专长，这个专长是很强大的能力，因为巫师不可能一直都拉开距离施法，如果在施法的同时被攻击，法术被打断的可能性很高，但是拥有这个专长就不会打断，并且它还可以被动提高自身的基础技能专注10点。
接着是【移动施法】的专长，顾名思义是强化在移动同时施法的能力，施法时被攻击可能会打断，移动时同样也可能施法失败，尤其是以后巫师学会了高速移动的法术，以及更高阶的飞行术后，如果没有这个专长施法失败的可能性高达50%左右。
两个都是很重要的专长。
不过索伦的心中明显是有些取舍不定，因为他更倾向于【博闻强记】的天赋专长。
首先它可以增加学识，其次它可以进一步强化记忆和理解能力，额外增加的10点学识对于掌握法术也很有帮助，更重要的是它属于天赋专长。这种专长是没有办法通过训练掌握的，并且索伦还知道拥有这种专长后，随着学识点数的提升，可以额外领悟一个特殊专长。
“博学者【背景专长】：你的学识已经越来越惊人，几乎任何的领域你都有所了解。随着更多的知识积累，绝大部分的东西你都能够做到触类旁通，你学习的速度是其他人的数倍。这不单单局限于知识，还有各种各样的战斗技巧，你懂得如何计算武器的重量轴心，并以此来最大程度发挥它的威力。但是你懂得的并不单单只有这些，知识的积累到了你现在的程度，已经可以直接转化为真正的力量！【学识+10】”（前置条件：拥有【博闻强记】专长，学识250点。）
………………
（专注【基础技能】：你的专注能力可以用在许多方面，比如说施法的成功率，进入冥想状态的速度，冥想中的效果，抄录卷轴的几率，制作法杖和超凡物品的成功率等等。往往一个专注的人，在集中于某件事物时，总会获得更多的领悟，即便是学习战斗技巧也一样。）【ps：专注技能对于战士平时的技巧训练同样有加成效果。】

# 第六十九章 奥术飞弹

索伦最终还是决定掌握【博闻强记】的专长。
其他的三个专长都可以通过训练掌握，唯独天赋专长很难通过常规手段获得，博闻强记是一个很有用的专长能力，如果没有过目不忘的专长，很多人都会在最开始就掌握它。当索伦选择了新的专长后，消耗的杀戮经验已经达到了将近三千点。巫师职业等级本来消耗的经验就多，现在还有兼职的额外惩罚，足够将盗贼提升到5级以上的杀戮经验，仅仅是够巫师提升到4级。
“巫师职业提升到4级。”
“获得24（智力值19+（智力19－10）*0.5）点技能点，生命值提高9点（职业生命4点+（体质20－10）*0.5）。”
“获得一个自由属性点。”
毫无疑问。
索伦还是继续提高智力，刚刚好达到了20点的超凡智力，将来即便是魔网崩溃也不会让他彻底失去施法能力。因为已经多出来了一个兼职，提升盗贼职业也额外增加了20%的经验惩罚，他现在提升为7级盗贼需要的杀戮经验由原来的4500点变成了5400点。
兼职越多提升实力的速度就越慢。
“虽然多出来了20%的经验惩罚，但是也拿到了2点额外的属性。”
索伦看了看自己的数据模板，喃喃道：“总体来讲也不算亏，最起码掌握法术后提升的战斗力非常明显。”
20%的经验惩罚已经很严重，尤其是后期提升职业等级后。
所以索伦基本上放弃了再兼职其他职业的想法，如果有可能的话他会尝试进阶其中一个职业。兼职在前期最明显的好处就是额外获得的属性点，用杀戮经验换取更多的属性点，如果是同时兼职四种职业的话，甚至可以在前期额外拿到6点自由属性。但是缺点就是等级提升的速度很慢，60%的经验惩罚能折磨死人，将来想要进入高阶职业的行列，恐怕不是那么容易了。
技能点主要分配在了学识上，索伦将学识提升到了90点，然后分配了5点在法术辨识上。
剩余的杀戮经验已经不多了。
索伦在将所有的能力分配后，现在的数据页面已经变成了：
“姓名：索伦。
种族：半精灵。
属性：力量14（+2）、敏捷20（+1）、体质20、智力20(+1)、感知15、魅力16。
阵营：守序邪恶。
职业：10级平民/6级盗贼（0/5400）/4级巫师（125/2750)【二阶】。
生命值：90/90。
经验值：1875（杀戮经验）、150点（职业经验）【未分配】。
技能点：0。
属性点：无。
状态：正常。
基础技能——潜行113，学识90，盗窃35，开锁45，陷阱55，专注8，交涉5，估价3，欺诈3，威吓10，嘲讽5，表演1，耹听9，躲避15，招架5，格挡1，医疗11，搜索8，法术辨识10，野外生存2，使用魔法装置10。
传奇技能——万能巧手【封印】（虚弱状态）。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、再生【初级】。
职业专长——阴影掌握、军用武器【掌握】、弯刀【大师】。
战斗技能——阴影袭杀、剑势【重劈】。”
………………
“已经有8个专长了。”
索伦仔细看了一眼自己的数据页面，喃喃道：“比当初同等级还多了两个专长，如果能够进阶传奇的话，应该比过去更强大不少！”
他轻轻地翻开法术书，试图用精神力解析第一个法术的模型构造。
——奥术飞弹。
施法者最常用的一环法术，优点是威力不错，并且施法时间很短。
只有一秒钟的时间。
“奥术飞弹【一环法术】：施法者凝聚奥术能量在指尖形成一个圆球，朝着特定的目标发射，拥有5点的基础法术强度，每2个职业等级可以增加一枚奥术飞弹，职业等级9的施法者最多可以同时发射5枚奥术飞弹。”
虽然仅仅是一环的法术，可是上面记录的法术模型和咒语居然有十多页。
索伦先是大致的翻了一遍，将基础的文字和图案记录在脑海中，然后开始尝试冥想连接魔网，同时按照法术书的知识尝试构建法术模型。
半夜的时间很快过去。
当索伦睁开眼睛合上法术书时，他的脸色微微苍白，神情也异常的疲倦。
即便仅仅是一环的法术，他构造法术模型的时候也很困难，主要是奥术飞弹这个法术上居然有超过300个的法术节点，另外还有大概50个左右的法术回路。如果不是他的记忆力非常不错，恐怕就连记下来基础的构造都需要好几天的时间。
“这简直是魔幻版本的能量枪。”
索伦皱着眉头揉了揉脑袋，接着再次翻开法术书，才看了一眼便感觉头昏眼花，他知道这是自己的精神快要达到极限了。奥术飞弹的法术节点包含了抽取能量、压缩能量和法术回路引导三个部分，如果用星际时代的能量枪为标准解释，就是能量弹药由巫师的法力构成，枪械本身的发射由精神力构成的法术模型，命中目标则是根据法术回路引导，有点类似红外线瞄准引导装置。
“只完成了不到五分之一。”
索伦粗略地翻了一下法术书，随后闭眼睛道：“想要掌握这个一环法术，最起码还需要五天的时间。以我20点智力的理解能力，外加过目不忘的专长，以及90点的学识，都需要这么长的时间。其他的巫师掌握这个一环法术，岂不是需要一两个月的时间？”
其实索伦说错了。
普通巫师掌握一环法术的时间是三个月，从学徒毕业后开始掌握，大致三个月才能学会第一个一环法术。
巫师的数量很少，选择在外面冒险的就更少了。
相当大一部分的巫师，一辈子都卡在了三阶的门口，始终不能跨过这一步进入高阶施法者的行列。
夜已经越来越深。
索伦躺在床上休息，可能是精神过渡透支，他怎么样都睡不着。
那种感觉就好像以前强行背下某一篇超长的学术论文，虽然已经竭力记下来了许多，但是依旧感到头晕脑胀，躺在床上也有些昏昏沉沉的。
用脑过度。
这是索伦第一个反应，他尝试冥想缓解这种状况，但是效果并不明显，相反因为疲倦怎么样也无法深入冥想状态。
最终，他也只能闭着眼睛等待，过了好长的时间才朦朦胧胧的睡去。
第二天。
等到索伦醒来时，已经是中午时分。
他的生物钟第一次没有把他叫醒，直到旅馆的老板过来敲门，索伦这才有些茫然地爬了起来。
他今天睡过头了。
不过幸好精神恢复的不错，没有昨天那种头晕脑胀的感觉。
施法者提升的速度果然没有办法跟肉搏系相提并论，索伦虽然用杀戮经验提升为4级巫师，可是法术到现在都还没能掌握一个。他匆匆在下面吃了一点东西，随即朝着白马城的方向赶去，黑气沼泽的蜥蜴人已经扩张到了荒野外围，这条道路短时间内是打不通了。
他可能需要在白马城呆一段时间。
值得庆幸的是，虽然动荡之年来临前发生了很多战乱杀戮，可是白马城却一直存在到他进阶传奇领域之后。也就是说白马城即便被卷入了纷争，也不会出现琥珀城那种直接被毁掉的事情，短时间在这里呆着应该没有什么问题。
索伦离开已经有那么好几天的时间，他打算回去看一看薇薇安过得如何，然后抄录一些0级法术的卷轴。
虽然决定让薇薇安跟着商队女主人学习知识，可是他终究还是有点不放心。
这个世界上能让他信任的人很少。
一直到第三天中午，索伦这才回到了白马城内，因为最近频繁的事故，那场大火也没有集中力量调查，现在整座城市议论的是另外一件事情。
琥珀城变成了废墟！
这个时代信息传播的速度很慢，已经过去了这么长的时间，琥珀城被毁掉的消息才传过来。
虽然早就已经有所猜测，可是当真正听到时索伦也沉默了良久。
一座城市就这样毁掉了！
伤亡的人数还无法计算，但是恐怕会超过上万人，这件大事震动了许多的地方，甚至引得不少的教会开始派出高阶职业者调查，其中甚至还有传奇领域的身影。有一些教会向正义的神明寻求答案，可是意外的没有获得任何回应和神谕，虽然牧师依旧能够获得神术，但是却好像一下子所有的神灵都失去了踪迹。
祂们不再回应信徒的祈祷，某些仪式也无法请动祂们的意志降临，所有的神祈术都如同沉入大海，没有任何的波澜浮现。
这个消息被封锁的非常严密，但还是有许多人感觉到了。
神灵的国度似乎发生了什么大事！
所有的神灵都在最近一个个陷入了沉默，牧师依旧可以通过祈祷获得神术，但是却再也无法联系到他们信仰的诸神。
………………

# 第七十章 法术记忆

白马城内有一丝恐慌的气息。
因为随着琥珀城毁灭的消息传回来，还有另外一个小道消息在流传。
那就是白马城派出去的精锐调查兵团直接被双头食人魔给虐杀了，并且还是无情的虐杀，只有寥寥几个人活着逃回来了。有消息说那只双头食人魔是高阶巫师，力量足够威胁到白马城的安全。职业者的实力是不会写在脸上的，如果对方不爆发真正的力量，想要判断还得考验一下自己的眼力。
双头食人魔拥有一个【多重施法】的专长。
这是最强大的天赋施法专长，即便是诸神都不能轻易获得，顾名思义它的作用就是可以多次施法，双头食人魔的脑袋可以分别使用两种法术，即便掌握的法术数量比不过人类巫师，但是爆发的杀伤力却是人类巫师的数倍。如果它真的是高阶巫师，那么加上它本身的生物等级，双头食人魔的挑战等级就是传奇级别的。
天生18点以上的力量，远超普通人的体质，外加高阶巫师的施法能力。
能肉搏，能施法，能抗打。
对付这样的存在最起码要半支传奇领域的队伍，才可以保证不会出现较大的伤亡，挑战难度跟一头成年的龙族都不会相差太远。
索伦很小心的进入了秘法商店，白马城的守卫越发森严了许多。
此时已经是傍晚时分，因为避开守卫巡查他浪费了一点时间，所以他也没有去商队驻地那边看薇薇安，而是先去抄录了0级法术的卷轴，然后才找了一个地方住一晚上。白马城已经彻底实行了宵禁，天黑后任何人不得随意活动，如果发现就会被询问甚至拘捕。虽然没有严格调查到他的身上，但索伦是一点儿都不想跟那些警备队打交道。
他是游荡者。
这群家伙天生对游荡者没有好感，有可能会没事找麻烦把你关起来。
………………
秘法商店出售绝大部分的法术卷轴。
不过最高的等级上限是5环法术，超过5环的法术卷轴很难通过常规手段买到，必须要从一些特殊的组织里面获得。巫师们依旧维持着古老的知识垄断，很多巫师组织都必须要加入他们才可以学习到更高阶的法术。至于8环以上的顶级法术，必须要达到某些特定的条件才可以学习到，因为这些法术都拥有着惊人的破坏力。
0级法术很便宜，只要十几枚金德勒，可是1级法术就翻了数倍，需要数十枚金德勒。有些可能会超过100枚金德勒。2级法术大部分是150枚金德勒起价，很多会接近300枚金德勒。3级法术大部分在500枚金德勒左右，少部分会达到800枚金德勒的价值。4级法术以上基本上超过1000枚金德勒，少部分法术卷轴价值会高达3000－5000枚金德勒。
所以索伦一看价钱，顿时就体会到了当初巫师们苦逼的感觉。
作为法爷你永远都在缺钱，虽然你真的很有钱！
索伦只购买了最低级的0级法术，更贵的东西他压根买不起，买来了暂时也用不上。
法术卷轴虽然很强大，但是价格极高，制作也很困难，如果不是抄录进法术书，而是用来作为一次性使用的话，稍微激烈一点的战斗就可以让你破产。甚至有些时候一场战斗下来，获得的金德勒收益还不够你制作法术卷轴费用的零头。
天黑了下来。
索伦找了一处旅店休息，然后开始翻看法术书。
在上古红龙出现前的这段时间还算比较平静，没有发生多少惊天动地的大事情。
唯一比较严重的就是一场大爆炸，除此之外暂时各地都比较和平。因为诸神也陷入了沉默，开始对抗一股可怕的能量风暴，直到祂们被这股能量风暴剥离了神力坠落凡间。对于那场大爆炸，索伦记得不是很清楚，只是依稀记住了一部分资料。
大约是在不久后，极地位置一个叫做‘斯通纳得’的地方发生了一场大爆炸。
爆炸的威力相当于100枚原子弹的吨位，将接近1000公里范围内的区域笼罩，同时迫使了极地附近的许多种群大规模迁移，并在一年后进一步激化了南方区域的战乱杀戮。这个爆炸量是当时某些科研人员统计出来的，因为他们在巫师这个职业上有不小的优势。关于这场大爆炸没有任何的线索，有传奇领域的存在向诸神寻求答案，可是诸神都陷入了沉默。
他们没有发现任何人为的迹象，也没有明显的法术痕迹，极有可能是自然产生的一场大爆炸。
最后。
这件事件被归类为‘大自然的不解之谜’，列为了地球上发生的三大爆炸案同类的事件。
许多人因此放弃了探索后面可能存在的传奇级事件任务。
地球上发生过三次离奇的爆炸事件，分别是中国的‘天启大爆炸’、印度的‘死丘事件’和俄罗斯的‘通古斯大爆炸’。
其中通古斯大爆炸发生在1908年6月30日上午7点左右，爆炸威力相当于500枚原子弹或者几十颗**同时爆炸，超过2150平方公里内的6千万棵树焚毁倒下。这件事情一直没有明确的答案，最后被推论为发生了‘反物质泯灭’爆炸。（学识）
这个世界里面。
即将发生在极地‘斯通纳得’的大爆炸也是这样，虽然它只有通古斯大爆炸威力的五分之一，可还是先后有许多的施法者进入调查，甚至还有人动用过‘传奇预言术’，可是依旧没有任何的线索。诸神恰好在这段时间失去了对凡间的感知，所以也不知道大爆炸的原因，只能确定这一场爆炸让那片区域发生了变异，出现了一些就连恶魔都感到危险的特殊生物。
那些生物不会离开爆炸的范围，所以威胁性也不算很大。
索伦曾经也去那边看过，不过由于不是施法者，根本找不到多少线索，很快就离开了那边。
一直到诸神回归天界，那里都是未知之地。
大爆炸始终没有任何的线索，但是产生的后果却波及了整个世界，靠近极地附近的许多生物都看到了升起来的恐怖蘑菇云，萨满祭司们预言将会有可怕的灾难来临。所以这迫使了极地附近的生物种群大规模迁移，很多已经消失的种族都出现在了世人的眼中。不过现在应该还算早，因为他们迁移过来也需要一年左右的时间。
关于这场大爆炸，最靠谱的推论就是跟奥术帝国时期的反物质泯灭法术有关。
大部分巫师都认为只有那个时代的东西，才有可能产生如此可怕的爆炸，可惜没有人能够找到真正的答案。
………………
旅馆内。
索伦暂时放弃了奥术飞弹的研究，开始记忆最基础的0级法术模型。
可能是因为先研究了1级法术，在他构造0级法术模型时，顿时感觉容易了许多。尤其是最简单的光亮术，只有不到30个的法术节点，外加1个难度不高的法术回路。索伦居然只用了不到两个小时的时间，就完成了对‘光亮术’的模型构造。
不过。
这个时候也浮现了一排数据：
“学习成功！”
“你成功的构造了0级法术【光亮术】的法术模型！……请问是否耗费30点杀戮经验将其永久储存在数据模板中？”
“永久储存后，你再次记忆将不需要法术书。”
还能这样？
索伦脸上露出来了一丝惊讶，随即选择了确定，随后便是一片数据流浮现，在他大脑中的数据留里面居然自动构成了光亮术的法术模型。
“orz……”
索伦尝试施法，指尖浮现一抹光亮，随着法术位消耗，原来构建成功的法术模型也消失。
他缓缓地闭上了眼睛，果然发现大脑中真的记忆了原始的法术模型，不需要对着法术书记忆，只要自己回忆一下就可以重新构造法术模型。
“要是可以全部储存？”索伦惊讶地看了看指尖，喃喃道：“那我将来岂不是可以不用法术书记忆了？”
巫师的法术书很重要。
因为有些高阶的法术太过于复杂，不对着法术书没办法记忆，甚至有可能失去施法能力。
就好像你不可能一直记得一篇很长很复杂的学术论文，并且这个学术论文在回忆的时候还不能出错，一出错就有可能爆掉你的脑袋。所以如果能够储存的话，将来拿掉法术书索伦一样可以记忆法术，相当于他的大脑里面形成了一本无形的法术书，只不过这种记忆需要耗费额外的杀戮经验。
………………

# 第七十一章 争论分歧

索伦学习的速度很快。
可能是0级法术确实要简单很多，他一晚上的时间便已经学会了闪电震慑、魔法伎俩、法师之手、修复术、阅读术、闪光术等等，一共是八个0级法术。越到后面他学习的速度就越快，基础的0级法术最后更是只需要半个小时的时间，便可以完成法术模型的构造。
不过为了永久记忆这些0级法术，索伦也花费了大概300点的杀戮经验。
当他准备记忆第9个0级法术时，那种熟悉的晕眩感又出现了，索伦知道这是自己消耗的精神过度，大脑已经有些吃不消了。所以放下了法术书开始休息，在睡觉前他重新尝试了一下冥想，这一次很成功的进入了冥想状态，不过却不是感知到魔网的深度冥想，仅仅是感知外界元素的轻度冥想。等到他迷迷糊糊在冥想中沉睡醒来时，时间已经是第二天上午时分。
“居然冥想还能睡着。”
索伦起床揉了揉脑袋，接着站起来收拾东西，冥想是一种类似睡眠的状态，高阶巫师可以用它来替代睡眠，到了最后索伦的脑子里面空无一物，迷迷糊糊就好像是睡着了一般。但是同样也维持了一丝对外界的感知，这种感觉非常的有意思。
他下楼吃了一点东西，随即便朝着商队驻地的方向赶去。
白马城虽然戒备森严了许多，不过白天行动却没有那么多的问题，最起码不会受到卫兵的盘查。如果是晚上行动的话，卫兵几乎会盘查任何看起来可疑的人员，最近警备队的监狱里面塞进去了不少人，这些人想要出来不拿出一笔钱是不可能的。昨天索伦都听到有人抱怨，说是警备队打算用这种办法筹集一笔费用。
北地商队依旧留在城内，现在谁都没办法离开，他们恐怕也要被堵上一两个月的时间。
要是白马城一直没有动作，搞不好有可能要在南方过冬。
即便是以商队女主人高阶北地女巫的实力，恐怕也未必是双头食人魔的对手，她独自穿过去是没有任何的问题，带领这么一大队的人手则几乎是不可能的。
护卫队长在训练其他人。
当他看到索伦时脸上不由露出来了一丝惊讶，作为三阶的北地蛮人，护卫队长的职业等级大致有10级左右。北地蛮人虽然可以狂暴，但还是属于战士的进阶职业，狂暴时不会影响神智，可是也没有办法获得野蛮人那么明显的提升。他深深地看了一眼索伦，似乎觉察到对方实力的提升，缓缓道：“主人说你可以自由出入。”
索伦微微地点头，看了一眼正在训练的其他人。
曾经他也训练过一段时间，不过训练拿到的职业经验太少，一次训练还不到十来点，一天最多也就是一百多点的职业经验。所以后面几乎就没有多少人通过训练来提升实力，大部分的职业者都是选择通过杀戮来进行提升。不过对于原住民来说，训练是他们提升实力的主要手段。
职业经验比不上杀戮经验，用途要少了很多。
………………
索伦推开门走了进去，大厅内有女侍在打扫，看了他一眼后便将他带到了旁边的客厅。
显然商队女主人已经提前吩咐过她。
女侍为他端来了一杯奶茶，这种饮料很受巫师贵族的欢迎，不过用的茶砖研磨，里面放了牛奶和糖粉，索伦一直不是很习惯这东西。
他也没有乱闯，毕竟这里是女巫的房子，只是坐在沙发上安静等待着。
吱嘎！
客厅的大门缓缓推开，不过走进来的却不是商队女主人，而是一位容貌妖冶长发及腰穿着贵妇长裙的女人，她白皙的颈脖佩戴着一串钻石项链，手指上戴着三枚戒指，一枚玛瑙戒指，一枚翡翠戒指，还有一枚奇异的铭文戒指。在她的胸前系着一条粉红色的丝巾，隐约可以看到细腻丰满的弧度，还有某件看起来不普通的饰品。
妖艳女子的容颜显得很年轻，但是索伦知道对方肯定不是外貌上表现的年纪，姑且不说其他的特征，仅仅是她身上那股成熟贵妇的气质就不是年轻女子能够拥有的。精致的长裙上有**花边，看似寻常的红色高跟鞋上印着诡异的纹路，黑色的丝袜上绣着玫瑰的图案，不过其中参杂的纹路却让索伦不由小心了起来。
丝袜是女巫的发明，炼金术的成就之一，价值非常的昂贵，普通的丝袜就可能需要十枚金德勒。
眼前妖艳女子穿的是蜘蛛丝，如果索伦没看错的话，材料是来自幽暗地域。
“咯咯。”
妖艳女子轻笑了一声，踏着摇曳的猫步轻轻走来，她用饶有兴致的目光打量着眼前的索伦，嘴角微微勾起一丝弧度，玩味道：“你就是薇薇安的哥哥？”
“那个名叫索伦的小家伙？果然跟我想的一样，是一位英俊的小伙子呢！”
她的眼神充满魅惑，表情仿佛是带着一丝挑逗，轻轻抬起手指勾了勾，言语颇为轻佻道：“过来。小家伙，让我好好看看，姐姐来帮你检查一下身体。”
“咯咯！”
宛若放荡的媚笑声中，她一点一点地靠近，晶莹的眸子仿佛发出微光，嘴角挂着甜蜜的笑容，让人不经想要冲过去一亲芳泽，纤细的腰肢摇曳，饱满的臀部轻微摆动，那弧度好似荡人心弦，只是看了一眼便不由让人感到口干舌燥。
索伦同样是如此，他的眼中露出来一丝贪婪与**，神色略微有些迷茫，站起来朝着眼前的妖艳女子靠近，不过手掌却轻微地移动了一下，恰好放在了刀柄的上方。
“这样才对嘛！”
妖艳女子没有注意到索伦手指轻微的移动，她眸中的光亮越来越盛，脸上带着不以为意的笑容，玩味道：“过来。英俊的小家伙，我有些事情想要问你。”
一步，两步，三步。
双方的距离一点一点拉近，索伦的眼神突然恢复了清明，铿锵一声拔出来了弯刀，便是朝着眼前的妖艳女子当头斩了下去。
铛！
弯刀在接近对方一尺范围内时，被一股无形的能量力场挡住，索伦收刀一划瞬间破开了防护力场，同时横刀架向了妖艳女子的颈脖。
“啧啧。”
妖艳女子稍微有一刹那的惊讶，随即不以为意地弹指一挥，一道微弱的光芒浮现，无形的能量力场猛地扩散，一股撞击力作用在了索伦的身上，直接将他撞得倒飞了出去。
砰！
索伦撞碎了沙发，一个扭身将弯刀刺入了地板，在刺耳的摩擦声中火星飞溅，足足倒退了三米的距离才停了下来。
“你是谁？”索伦横刀立在胸前，眼神中充满着警惕。
对方在刚刚见面就对他发动了魅惑系的法术，这可不是什么友好的证明，如果不是能没破坏防护力场，恐怕他的刀早已经架在了对方的脖子上。这是一位实力不弱的女巫，刚刚对方所使用的法术分别是‘魅惑人类’和‘弹力能量环’。
妖艳女子好奇地打量了一下他，随即撇撇嘴道：“意志倒是不错！只是不知道能不能扛得住狂暴魅惑！”
一道法术的灵光浮现。
妖艳女子兴致盎然的继续施法，索伦则深吸了一口气，眼中露出来一丝凶光，瞬间宛若猎豹一般冲了出去，手中的弯刀上浮现一抹幽暗的光辉。
“住手！”
商队女主人压抑而愤怒的声音传来，她的身影突然凭空出现，直接抬手指向了前方的妖艳女子。
――“次元跨步！”
――“法术反制！”
妖艳女子的脸色一白，法术被瞬间打断，通红脸庞上浮现一抹酡红，眼神也变得水汪汪一片，整个人的模样说不出的诡异，好似情、欲爆发的深闺怨妇一般。
――“人类定身术！”
另外一道法术的灵光爆发，商队女主人的戒指浮现一抹光亮，瞬息间索伦全身僵硬地浮空，跳跃的惯性力让他将眼前的妖艳女子撞得倒飞了出去。同时弯刀砍中了一道能量防护力场，接着啪嗒一声落在了地板上。
“够了！”
商队女主人眼神凛冽，气得胸脯起伏不定，低喝道：“母亲！你真的应该约束一下自己的行为了！这里是我的地盘，我想你应该还记得如何对一位高阶女巫保持尊重！”
“乖女儿。”妖艳女子的声音腻得好似要滴水，脸上的酡红微微消散，好似委屈的小姑娘般道：“我只是跟他打个招呼罢了……”
商队女主人脸色铁青，低喝道：“打招呼需要用魅惑系法术吗？”
“母亲。”
“你的行为已经越来越偏移自己的立场，我想你真的应该好好反省一下！”
“否则议会肯定会把你囚禁。”
――“迷宫术！”
妖艳女子的表情瞬间大变，有些惊骇无比道：“乖女儿！你来真的啊！？”
“啊！……”
回音还在留在原地，妖艳女子的身影已经不见踪迹，直接被传送进入了异次元迷宫当中。
商队女主人深吸一口气平复心情，随即淡淡地看了一眼索伦，一挥手撤去人类定身术的力量，缓缓道：“很抱歉。”
“薇薇安在后面的实验室，你跟我过来吧。”
没有给索伦发问的机会，也没有解释的打算，商队女主人轻轻一挥手，房间打坏的东西凭空浮了起来，随即她打了一个响指，所有的一切都开始飞速修复，很快乱糟糟的客厅又变回了原来整齐的模样。
――“法师之手。”
――“修复术。”
索伦沉默了片刻，随即捡起弯刀跟了上去，脸色的表情看不出来任何情绪。眼前的商队女主人比他想的还要强大，两个0级法术能够用到这样举重若轻的地步，恐怕她掌握的超魔专长最起码有5个以上，这样的人物成为传奇女巫只不过是时间问题。
………………

# 第七十二章 安静的午后

索伦离开后不久。
大约是一两分的时间，客厅内打开了一道传送门，随即妖艳女子略微狼狈的身影从其中走了出来。她先是整理了一下长裙，将飘逸的长发撩到耳后，随即指尖抚摸着脖子上的项链，颇为不满道：“臭丫头！你居然来真的啊！”
“我可是你亲娘，居然敢对我放迷宫术。”
妖艳女子似乎有些闷闷不乐，她无聊地看了看客厅，接着伸手一划打开一道传送门，直接进入了其中。
“等我研究出来命运卡牌的秘密，再来教训你这个臭丫头。”………………
房间内。
商队女主人的脚步停顿了一下，显然已经知道妖艳女子破解了她的迷宫术，她微微发出了一声叹息，随即手指朝着墙壁上轻轻一点。仿佛是激活了某种机关，墙壁上的砖头自行分开，露出来许多精巧的炼金零件，一条楼梯蜿蜒而下，两旁有恒定了光亮术的灯具。
顺着蜿蜒的楼梯下去，很快便可以看到一个很大的实验室，空间似乎比这栋房子还要大。侧面摆放着一排排的书架，高度有五六米，宽度有十来米，每一个书架上都放了数百本的书籍。旁边还有一个小梯子，似乎是专门为什么人准备的，毕竟巫师是用不着梯子这种东西。一个简单的法师之手便可以拿过来自己想要的书籍。
“薇薇安在看书，为了避免打扰我在这里加持了隔音术。”
歌莉娅转身看了一眼索伦，伸手在墙壁上按了一下，随即一道无形的能量光幕收起来，她轻轻推开房门走了进去。索伦好奇地看了看四周，除了数目庞大的书籍外，这里还有许多的炼金器械，以及各种各样的瓶瓶罐罐，其中装着很多他压根就认不出来的粉末材料。唯一比较熟悉的就是蒸馏和提纯装置，这个东西他以前作为盗贼时也经常使用，主要是为了提纯药物的毒性。
薇薇安小小的身影坐在一张书桌前。
她的脚下堆满了各种书籍，高度几乎跟她的个头差不多，小姑娘手里面拿着一支鹅毛笔，正在白纸上图画着什么，下面有一个大纸篓，里面已经扔满了许多写得密密麻麻的纸团。小姑娘的神情非常认真，以至于没有听到两个人的脚步声，正在歪着脑袋飞快翻书，时不时用笔记下来什么，仿佛是觉得很难理解，她不自觉就将鹅毛笔放在嘴里面咬，回过神来后赶紧‘呸呸呸’吐了出来。
“薇薇安。”
歌莉娅脸上难得露出来一丝笑意，抬手轻轻地招了招，缓缓道：“索伦回来了。今天休息一天，有什么不明白的等明天再想吧。”
“哥哥！？”小姑娘转过头露出来惊喜的表情，一个飞扑便是挂在了索伦的身上。
原本一直面无表情的索伦也露出来一丝笑意，他伸手轻抚着小姑娘的长发，将她抱了起来在额头上轻吻了一下。可能是这段时间过得不错，索伦感觉小姑娘比以前重了一些，抱起来不会感觉那么轻飘飘的，这让他不由向一旁的商队女主人投了一丝感激的目光。让一个今年才8岁的小姑娘跟着他到处漂泊确实很苦，如果不是他知道将来会发生的事情，让薇薇安跟着她学习也是不错的。
可惜，将来即便是传奇也仅仅是只能勉强自保罢了。
薇薇安穿着漂亮的公主裙，柔滑的长发用粉红色的丝带扎起来，胸前别着一枚精致的扭针，似乎并非是普通的装饰品。
法术研究有时候会很危险，必须要准备突发性的防护道具。
薇薇安依旧穿着索伦买给她的鹿皮靴，在他的脸上亲了一下后，便咯咯脆笑着搂住索伦的脖子挂在了他的身上，看起来就好像是一只可爱的树袋熊。
“去吧。”
歌莉娅淡淡一笑，轻声道：“她似乎有很多话想要跟你说，后面的院子很安静，不会有人打扰你们。”
小姑娘从索伦的身上跳了下来，随即抓住他的手掌便往外走，边走边道：“哥哥。你这几天去哪里了？我很担心你。”
索伦任由小姑娘牵着来到了后院。
这是一个很宽敞的院子，四面种植漂亮的枫叶树，树影下有长椅和秋千，后者似乎是最近才安装上去的。墙壁上布满了爬山虎，角落里有一圈花坛，里面种植着漂亮的紫罗兰，树叶随风飘落在院子内，看起来很有一股秋风萧瑟的意境。
小姑娘坐在了秋千上，索伦自觉地将秋千荡起。
“咯咯！”
薇薇安发出欢快的笑声，随即往里面坐了一些，用小手指了指旁边的位置，示意索伦也坐上来。
两人在秋千上坐了一会儿，说了一会儿话，小姑娘便拉着索伦来到了长椅上，先是让他坐好，随即整个人都猫在了他的怀中，将小脑袋枕在了索伦的膝盖上，小声道：“哥哥，我学会了很多法术呢。”
“不过有些法术好难。”
“我曾经以为法术只要会念咒语就可以了。但是没想到居然还要学那么多的东西。歌莉娅姐姐上午教我法术知识，中午让我看地理知识，下午除了学习炼金术，还要学很多的宗教知识。最开始我看着看着就睡着了，不过后来就习惯了很多。有些东西其实蛮有意思的，歌莉娅姐姐说我学会了就能变得很厉害，薇薇安也想变得厉害一些。”
“歌莉娅姐姐其实人很好，晚上睡觉前还会给我讲故事，不过有时候她讲的故事好复杂，有些我也听不太懂。最近她在给我讲公主和巨龙的故事，里面那些贵族的礼仪讲究好麻烦，有时候听着听着我就睡着了，结果公主到现在还没被巨龙抓走……”【囧】
“偶尔她也会教我诗歌，对了，她还给我买了一个七弦琴，音律真的好难学，歌莉娅姐姐弹出来的真好听，可是我弹的却是不好听。”
小姑娘似乎是有些垂头丧气，接着往索伦怀里拱了拱，继续碎碎念道：“真是搞不懂啊。”
“原来巫师要学这么多的东西啊！我一直以为巫师只要念完咒语，然后朝着前方一指就可以biu~biu~biu放法术呢！……“
“最近歌莉娅姐姐在教我快速记忆法术模型，其实我也不知道什么是法术模型，不过那些光光点点的图案倒是好记一些。”
“果然是有图的才好记，那些字看起来真麻烦！”
薇薇安趴在索伦的膝盖上继续碎碎念，最开始是说自己学的东西，比如说天文、地理、星象、宗教等等，听得索伦都不由微微皱眉。然后是各种各样就连他也不太明白的词语，天知道商队女主人这段时间教了她多少东西，有些巫师专用的名词索伦都半懂不懂的。不过薇薇安应该学了阅读术，学习的速度比普通人要快很多。他也没有插嘴询问，只是一直伸手轻抚着薇薇安的后背，一下一下轻柔地拍打着。
小姑娘舒服地闭上眼睛，声音也轻了许多，好似迷迷糊糊地嘀咕着，说的大致是最近有什么事情，吃了什么东西，看见什么新奇的玩意儿等等。到了最后小姑娘的呼吸渐渐均匀，嘀咕变成了无意识的呢喃，接着就真的睡着了，而且还睡得很香甜，一丝晶莹的口水顺着嘴角滑落在索伦的膝盖上。
“傻丫头。”
索伦一下一下轻轻拍着她的后背，将外套盖在了小姑娘的身上，秋意已经很浓了，虽然午后的阳光很暖和，但是微风拂过时还有一丝凉意。
如果他不主动说的话，薇薇安很少会问他去做什么了，只是喜欢跟他讲一些自己的琐事。
时间就这么静悄悄的过去。
索伦仿佛也有一丝睡意，手掌放在了小姑娘的后背上，缓缓地闭上了眼睛。
秋日的阳光很好。
躺在长椅上晒太阳很暖和，索伦闭着眼睛假寐，小姑娘时不时会无意识地往他怀里拱一拱，睡得迷迷糊糊还知道在他衣服上擦口水。二楼的窗户旁，一道窈窕的身影躺在大椅上，手中拿着一本书无聊地翻着，时不时看一眼下面，可能是不自觉被感染，她也轻轻地闭上了眼睛。
下面是一个宁静安详的小世界，此刻不应该被外人打扰。
………………

# 第七十三章 法术测试

一间不起眼的小院落。顶点 小说
索伦握着弯刀一招一式地练习着，他回来白马城已经有两天时间，这段时间过得很平静。白天看书练习白鸦剑术，晚上继续研究法术模型。现在他已经掌握了10个0级法术，最低级的戏法有上百种，他只能挑选有用的先学习，1级法术奥术飞弹的研究进度也达到了80%左右，如果顺利的话今天晚上就可以掌握第一个正式的法术。随着研究的进度越来越快，他对于法术模型的了解也在逐渐增加。
很多法术模型都是相似的，高阶的法术往往包含着更低级的法术模型。
比如说‘强酸箭’这个二环法术，其法术模型的构造虽然非常复杂，可能多达数百上千个法术节点，但是内部的构造却有许多跟0级的法术‘酸液飞溅’重叠。同样索伦现在研究的‘奥术飞弹’也是如此，将来如果他学习四环‘次级飞弹风暴’，便可以将奥术飞弹的法术模型导入其中，以此来极大的降低学习法术的时间。
奥术飞弹是一次性发射最多5颗的能量飞弹，次级飞弹风暴则是一次性发射15－25颗能量飞弹。
很多法术模型的原理构造越研究越觉得容易。
不过对于白鸦剑术的学习却谈不上快，这种中高阶的战斗技巧必须要很长的时间才能够有所掌握。正常训练白鸦剑术都是要三五年的时间才可以略有所成，因此索伦虽然天赋不错，可这几天也仅仅是找回来了一些技巧，远远还谈不上熟练的程度。战斗技能训练没有多少捷径，当初他训练【剑势－十字斩】也花费了好长的时间。
中午的时候，他会去商队驻地陪一陪薇薇安。
秋日的午后阳光很暖和，两个人就这样靠在一起晒太阳，小姑娘经常会趴在他的身上睡着了。
这个年纪正是长身体的时候，因为学习的任务很重，她显得比较嗜睡。
如果有什么新鲜的事情，小姑娘也会趴在他的膝盖上碎碎念，然后跟他讲自己学了什么东西，今天发生了什么事情，讲到最后总是会不知不觉睡着了。法术学习其实是很枯燥的事情，歌莉娅显然想要把小姑娘培养成全才型的施法者，要不然也不会教她那么多法术以外的知识。对于薇薇安的天赋，索伦现在才稍微清楚了一些，简直是比自己还要强大，什么东西只要看一遍记一遍就差不多懂了大半。
可以说是一个真正的天才。
如果不是索伦自己身上没有特殊的血统天赋，他甚至都有点怀疑薇薇安是不是神之子。
或者说是神之子的后裔。
不过这个想法只是冒出来一会儿就被他给否决了，因为神子的身上大多会有神力，薇薇安的身上没有哪怕一丝的神力，所以她应该是那种万中无一的施法天才。况且两个人同母异父，薇薇安的父亲在他的记忆里面是有模糊的印象，好像就仅仅是一个比较厉害一点的冒险者。要说真会有什么血统，那也应该是索伦躯体的生父，毕竟在他的记忆力那可是一位神偷。
有巫师塔的施法者最低都是高阶，敢进去偷东西的基本上都是职业等级15以上的盗贼！
因为里面天知道有多少陷阱机关和魔像傀儡。
任何一座运行中的巫师塔，挑战等级都是15级以上，跟击杀一头成年红龙差不多的难度。
巫师塔建造的价格基本上在100万金德勒以上。
如果有钱到一定的程度，这座塔还可以变形，甚至可以飞起来。最终形态的巫师塔可以进阶成为异次元要塞和浮空堡垒，这是为数不多可以让传奇盗贼也留下心理阴影的东西。也是这个世界上仅有几种可以正面跟神灵国度打硬仗的特殊建筑，有远古文献记载过大奥术师将浮空堡垒传送到天界神国，然后硬生生干趴下来了一位神灵。
………………
白马城磨蹭了这么长的时间，终于是开始有所动作了。
对于这个世界统治阶层的效率，索伦心中万分的鄙夷，当年发生南方群岛会战，他可是被贵族议会坑掉了一条命。要不然他也不会再也不过问王国战事，将重心转向了小团队的冒险。基本上这个世界所有的国家，索伦都没有什么认同感，流浪期间接受的雇佣任务，他基本上对一半以上的国家动过刀子。
谁给的钱多，他就干掉谁的敌人！
白马城的卫队终于准备出发，集结的军队包括一支骑士小队，同时还雇佣了为数不少的冒险者。
在被堵了将近一个礼拜，市政厅这才拿出来了可行的方案，请动了驻守城市的巫师，集结了两千人规模的军队，开始清扫要道上的怪物。这个世界的战争很少发生数目超过十万人以上的大会战，即便是王国交战人数也才几万人，倒不是人口不多的原因，仅仅是普通人训练成的士兵作用不大。
这里讲究精锐军团，真正的战士都是脱产阶层的士兵。
白马城覆盖范围内的人口超过五十万，可是常驻的军队只有五千人左右，这些人全部都是脱离生产的正规士兵，每年有一半以上的时间都在训练。基本上军队里面都是进阶的战士，只不过职业等级大部分在五级以下，只有上过战场磨砺的才能够突破到五级以上。
索伦也准备跟他们一起行动。
杀戮经验永远是不够用的，有这么一个跟团行动的机会，他自然是要想办法多拿一些经验。
午夜时分。
索伦终于学会了第一个1级法术，同时还额外拿到了100点的职业经验。巫师学习正式的法术都可以拿到职业经验，只不过拿到的数目不多，1级法术只有100点，二级法术200点，三级法术400点，四级法术800点。从5级法术开始拿到的职业经验就很可观了，一个5级法术就有1600点的职业经验。
6级法术是3200点，7级法术是6400点，8级法术是12800点。
9级法术目前还不知道，但是应该数目也很大。
从这一点上来看，好像巫师提升职业等级也不困难，但问题是巫师学习法术的速度很慢，高阶法术动辄一两个月的学习时间，注定了他们比不上其他人杀戮拿到的经验值。况且这些法术的价格都不便宜，越是高级的法术获得起来就越困难。
“终于完成了。”
索伦成功构建奥术飞弹的法术模型后，立刻便是开始记忆法术，他现在是4级巫师，拥有3个1级法术位，同时还有一枚低阶的巫师之戒，可以额外增加一个1级法术位。也就是说他现在可以记忆4个一环法术，虽然目前能够记忆的仅仅只有奥术飞弹。
记忆的时间并不长。
索伦只用了两个小时左右就完成了法术记忆，将接触魔网后形成的4个法术位都构建了奥术飞弹的法术模型。
“物品种类：低级巫师之戒。
物品等级：【一阶超凡物品】
物品说明：使用特殊材料附魔制作的巫师之戒，可以帮助施法者额外储存一些法术位。
装备要求：无。
装备效果：增加1个一级法术位。”
超凡物品级别的戒指，最贵的就是增加法术位的巫师之戒，因为可以灵活记忆各种类别的法术。其次是单类附魔的戒指，上面可以额外充能相应的法术。比如说索伦拿到的那根枯萎木杖+1，上面有3次充能完毕的1级神术‘缠绕术’，用完了之后就必须要相应的职业者来修复充能。更高级的超凡物品可以自己充能，每天使用一定的次数，可是价格和制作的材料都非常昂贵。
“物品种类：枯萎木杖+1。
物品等级：【一阶超凡物品】
物品说明：使用神术加持的特殊木杖，可以发动额外的德鲁伊神术，上面的一片绿叶上充满着勃勃生机。
装备要求：无。
装备效果：可以使用1级神术【缠绕术】（2/3次）。”
记忆完成。
索伦有些迫不及待地站了起来，随后朝着房间外面走去，他需要测试一下奥术飞弹的威力。他先是拿出来了一块木板，厚度大约三厘米左右，然后找了一块铁片，厚度大致0.5厘米左右。在战斗前测试自己的实力是他一直以来的习惯。
“ozr……”
奥术飞弹的施法时间很短，只有一秒钟的时间，咒语是三个交错的单音节。
随着索伦朝前一指，两团乒乓球大小的奥术飞弹浮现，瞬间落在了面前的木板上。法术飞行的速度极快，闪避法术虽然有可能成功，但是需要提前预判，就好像是躲子弹需要预判对方射击的位置，开枪前手臂瞄准的方向等等。奥术飞弹的速度跟子弹差不多，完成施法后闪避的可能性很低，想要躲开就是得在对方施法前准备。
因为奥术飞弹只会击中第一个碰到的目标，很多法术都是这样的。
即便是大家如雷贯耳的‘解离术’和‘死亡一指’，都是只会作用在第一个碰到的物体上。索伦有段时间在身上带着仓鼠，平时当宠物养着，看见死亡一指的红光就直接将仓鼠扔出去。运气好可以挡掉一个法术，运气不好就只能依靠体质强韧豁免硬抗即死判定了。
因为没有掌握【法术操控】，奥术飞弹的飞行路线是直线，三厘米厚的木板直接被打出来一个洞，两颗飞弹都是命中同一个位置。不过当索伦第二次释放法术时，奥术飞弹仅仅是在铁板上打出来了一个凹坑，他所拥有的法术强度还不能穿透0.5厘米厚的铁板。
“对付不穿甲的敌人还可以。”索伦将铁板拿了起来仔细观察，暗自道：“对付穿戴铠甲的敌人就差了很多，不过好在施法速度很短，用得好有出其不意的效果。”
将来要是学会了‘飞弹风暴’，一个法术过去板甲盾牌也能打成筛子。
………………

# 早上好，求个票。

新的一周，麻烦大家都投一下推荐票。
万分感谢。
我昨天又跟人说这其实是一本轻小说，结果还是被人无情的嘲讽了。
可惜浮屠不会素描。
要不然把人物全部画出来，就可以义正言辞的告诉他们这是一本轻小说了。
话说我还真产生过动笔画的想法。
嘿嘿。
最后大家都去投个票吧。

# 第七十四章 阵营概述

白马城的军队在明天上午出发。
所以索伦一大早就去了一趟秘法商店，为自己购买了几张必备的法术卷轴。
他手里面大部分的战利品都已经脱手，换来了将近1000枚金德勒，这钱看起来是非常的多，可是稍微买点东西就没有了。法爷花钱的速度绝对超出你的想象，索伦购买了一张二环法术‘隐身术’的卷轴，直接就花掉了300枚金德勒。这是最贵的二环法术卷轴，使用后可以让自己隐身一段时间，如果解析法术卷轴拆分模型的话，巫师可以将它抄录到法术书上。
盗贼的潜行能力可以跟隐身术进行叠加。
因为隐身术就仅仅是让自己消失，不会掩盖自己的脚步声，更不会抹去活动时的痕迹，只有盗贼在使用隐身术的情况下，才会最不容易让其他人发觉。索伦当然不是作为一次性消耗品使用，他在加持了阅读术后将法术卷轴分解，根据法术卷轴上的模型整整记录了15张纸，这才将隐身术的完整资料统计了出来。
隐身术有一千二百多个法术节点，将近一百个法术回路。
在加持‘阅读术’的状态下，索伦直接一目十行看了一遍，随即依靠强大的过目不忘能力进行记忆。虽然记下来这满满十多张纸的内容，索伦只用了不到十分钟的时间，可是要完成隐身术的法术模型构造，恐怕没有好几天是不可能成功的。就好像你背完一篇学术论文很容易，可按照学术论文的内容去实验，却是很麻烦很复杂的事情。
其他的一级法术可以暂时先放一边，隐身术是目前对索伦最有用的法术。
在掌握了一定的构造法术模型技巧后，索伦直接跳过了其他的法术先学习隐身术，4级巫师有2个二环法术位，每天可以记忆两次隐身术，如果用得好绝对是翻盘的底牌。盗贼150点的潜行才只能在阴影下达成类隐身术的效果，可是二环的隐身术却可以直接在白天隐形。
两者完全不能相提并论！
要不是盗贼可以随时在隐蔽处进行潜行，恐怕直接就被一个二环法术甩出去好几条街。
………………
出动军队还要调配好后勤物资，冒险者的任务分配也需要时间。
索伦的任务是侦察，这是游荡者最常见的任务，正面的战斗主要是交给白马城军团负责。他在离开秘法商店后，便进入了灰色地带，很多装备都需要补充，尤其是淬毒的弩矢和双足飞龙的毒液。这些东西花费了他将近200枚金德勒的收益，加上法术卷轴直接就用掉了存款的一半。不精打细算使用装备的话，一场冒险是很有可能入不敷出的。
在离开前，索伦去了一趟商队驻地。
很意外的他再次遇到了那位妖艳女子，不过这一次对方没有对他使用任何法术，只是挑了挑秀眉露出来一丝玩味的笑意，白皙的手指夹着一张卡牌把玩着。
“小家伙。”
妖艳女子轻笑了一声，调侃道：“上次被姐姐吓坏了吧？其实姐姐只是逗你玩玩。真要对付你，一个解离术就足够了。”
索伦默默地将手掌按在了弯刀上，他的表情看不出来任何痕迹，不过整个人却已经做好了战斗的准备。眼前的妖艳女子居然是商队女主人的母亲，索伦虽然很聪明的没有开口询问，但是不难看出来她们母女的关系很僵硬。在处于弱势的情况下，永远不要有太多的好奇心，索伦眼观鼻鼻观心集中注意，视线稍微落在了对方的手指上。
那是一张万象无常牌，也有可能是更高阶的奥术卡牌，甚至是传说中的命运卡牌。
她可能也是一位高阶的女巫！
一位职业等级在15级以上，拥有强大施法能力的北地女巫。
“母亲。”商队女主人的身影很快出现，她看了一眼索伦微微点头，随即转过身朝着妖艳女子道：“你应该回去了。按照议会给你定下来的规矩，你每天离开住所的时间不能超过2个小时。”
被放逐的女巫？
索伦眉头微微一跳，很快就掩去了所有的表情。
他的基础技能‘表演’从来都不高，‘欺诈’技能也比较一般，换句话说就是索伦不会演戏，无法用表情瞒过对方自己真实的情绪。所以绝大部分的时候，他都尽可能维持一种比较冷淡的面无表情状态，这样可以避免对方从他的神情判断出来自己内心的想法。
‘表演’和‘欺诈’也是很有用的基础技能。
据说漂亮的女人天生就会演戏，自带10点的表演技能，她们还很会骗人，自带20点的欺诈技能。
当然，这可能也仅仅是一个调侃。
不过毫无疑问的一点，眼前的妖艳女子显然就很会演戏，她若无其事地站了起来，轻轻拍手便打算离开，走之前还意味莫名地看了一眼索伦。那种感觉就好像是被一条美人蛇盯住，即便对方有着绝色的容貌，可还是让索伦后背浮现起一片鸡皮疙瘩。完全是本能反应一般，他下意识地就握紧了弯刀，全身的肌肉也绷紧起来。
“咯咯。”
妖艳女子发出轻笑，脸上露出妖冶的笑容，上下打量着索伦，玩味道：“看起来你很怕我。”
她轻轻地从索伦身边走过，身上有着一种独特的香味。
索伦不自觉地深吸了一口气，仿佛是这种香味非常吸引人，这个举动让妖艳女子露出来一丝媚笑，看起来表情也有一丝愉悦，女人总是喜欢男人拜倒在她们的魅力下。不过索伦的表情还是非常平静，在心中他已经记忆了这股香味，如果再次闻到这股味道，他可以很快判断出来。气味是很容易暴露目标的东西，盗贼会尽可能抹去身上的体味。
索伦以前杀过很多女人，其中有不少高阶的女巫，不止一次他就是依靠香味判断出来加持了高等隐身术后敌人的位置。
女人的香味非常明显，越是香气宜人的女人，干掉她们的时候就越容易。
“很抱歉。”
当妖艳女子离开后，商队女主人再次说了一句抱歉，但是却没有讲任何的原因。索伦跟在她的后面进入实验室，准备在出发前见一见薇薇安。这对母女的关系很奇怪，女儿明显是一个重视秩序且偏向善良的人，可是母亲却一看就知道是那种随心所欲为所欲为的人。
如果按照前世玩家的阵营划分，商队女主人的阵营应该是守序中立，偏向于善良的人，而她的母亲则是混乱中立，明显偏向于邪恶的人。前世玩家的阵营偏移很常见，因为每个阵营都有50点的统计值，比如说守序中立的阵营，1点就偏向于守序善良，50点就是偏向于守序邪恶。但是只要在这个范围内，那就还是属于守序中立的阵营。
如果干了什么好事或者坏事，极有可能就会发生阵营偏移，变成守序善良或者守序邪恶。
当然，剧情原住民很少发生偏移，主要都是玩家发生偏移。
这种阵营偏移不单单是善恶，还有个人的行为方式，从守序偏移到中立，或者从中立偏移到混乱。
人的行为是多变的。
恐怕这个世界上没有哪个种族会比人类更经常发生阵营偏移。
决定阵营的不是想法，因为每个人脑中都会冒出过邪恶的念头，即便是高尚的圣武士也一样。关键是你有没有将这种想法付之行动，邪恶阵营的人总是会承载许多的恶念与怨恨，在这个超自然能力很常见的世界，这些东西都是可以通过法术灵光看出来的。同样善良的人会得到感激，这也是一种微弱的信念力量，可以作用在某些法术灵光上。
因此圣武士才喜欢没事对人使用‘侦查邪恶’的神术，虽然这是最让人讨厌的东西！
索伦很讨厌他们。
有些时候遇到这些榆木疙瘩真是恨不得砍死拉倒！
………………
傍晚时分。
索伦离开了商队驻地，白马城的军队会在明天出发，他还需要好好准备一下。
因为接下来的战斗恐怕并不容易。
………………
（ps：律师是最容易偏向于守序邪恶的职业，因为如果他们帮助一位坏人逃脱法律的制裁，虽然作用仅仅是一两个人，可是产生的后果却会影响到整个秩序。可以利用法律的漏洞去光明正大的为恶，这比单纯杀一两个人严重多了。就好像是第一位让人不敢去扶的老人，虽然她的作为仅仅是讹诈了一个好心的年轻人，可是产生的影响却波及整个世界。在现实中当然罪不至死，可是在这个超自然的世界里面怨恨和恶念直接就能让她偏移到最深的守序邪恶，因为她导致了整个世界的道德点下降。这样的人就算是没有杀人放火，被圣武士看到了也会直接一刀剁了。
所谓什么阵营就应该做什么事情是很可笑的说法，因为你如何判断一个孩子的阵营行为？
法术所出现的阵营灵光，是你对整个世界行为的反馈，你的行为到底是让世界变得更加善良美好，还是让世界偏向了邪恶堕落？你到底是在维护世界的秩序，还是在世界散布混乱？魔鬼是守序邪恶的代表，它们有着各种各样邪恶的目的，但是却不会随意的杀人放火，它们喜欢奴役却不喜欢屠杀，所以高阶魔鬼用铁腕和残酷的手段统治地狱，并且它们非常注重契约。
魔鬼的契约是多元宇宙中最值得信任的东西！
这就是极端守序的代表。
守序也好，善恶也好，都是有轻重程度的。
善良与邪恶，守序与混乱，自身的阵营是随着行为而改变的，现在善良的人可能曾经很邪恶，现在邪恶的人可能曾经是一位高尚的圣武士。你今天可能讲规则讲秩序，明天就可能随心所欲去做事，到底是守序还是混乱，看得还是你最普遍的行为方式。平时太随心所欲就是混乱，一半对一半就是中立，大部分时间比较重视规矩就是守序。
极端混乱是疯子，行为完全不可理喻，极端守序就是偏执狂，更加不可理喻。
不过越是强大的存在，自身的信念与立场也越坚定，基本上很少发生阵营偏移。
法术所侦测出来的阵营灵光，是对你过去行为所产生的世界反馈，而并非是指你将来的所作所为。并且普通的侦测法术只能显示善恶，无法显示行为方式，也就说说对方是守序还是混乱，还要你自己根据他的行为去判断。
所以那些百度了一下守序邪恶，就认为应该杀人放火屠村灭寨的同学可以反思一下。
你这一看就是混乱阵营的家伙。
今天正好写完了主线剧情的3000字，所以就在这里把必要的东西交代一下，要不然写到魔鬼出现又有争论。毕竟这本书的类型很冷门，不解释让他乱说又影响书的成绩。我也许文笔不怎么样，但对写出来的东西还是很认真。无聊总结了一下自己过去的日子，发现阵营偏移的真厉害，从守序善良一直偏移到守序中立，现在已经是守序中立偏一点点小邪恶了。
大家觉得自己总结一下会是什么阵营？
我想很多人都是中立善良吧？
嘿嘿。
整个世界的善恶秩序，其实就是看哪种人多一点，维护秩序的人多了，大家就讲规矩了。善良的人多一些，正能量就传播的广一些。所以在幽暗地域里面，邪恶的行为会得到赞扬，善良的行为会被视为软弱，除非有人重新制定这片区域的规则。索伦前18年都是守规矩的盗贼，杀人放火偷窃勒索都干过，邪恶点数虽然不会超过50点，进入极端邪恶的范围，可是也不会轻易偏移到其他的阵营。魔鬼都有偶尔良心发现帮助同类的时候，可是整体改变不了它们邪恶的本质。
嗯。
就这一章题外话比较多，以后应该就不会解释了。毕竟快要上架了，免费章节加点解释还没事，收费章节加了就要被人骂死了。至于为什么不放在作品相关里面，你不知道守序阵营的人都比较偏执吗？我花了六个小时进行总结写出来，自然是要让你们都看到了。
爱你们的浮屠子。嘿嘿。
【守序善良、中立善良、混乱善良、守序中立、绝对中立、混乱中立、守序邪恶、中立邪恶、混乱邪恶】）

# 第七十五章 合作猎杀

冒险者是跟军队分开行动的。顶 点小说 www.xstxt.org。
两者的战斗方式完全就不是一个类型，军队的训练方式注重攻防力量，冒险者的战斗方式偏重灵巧闪避。即便是狂怒的野蛮人，在闪避技巧上也会比军队培训出来的战士高一些，因为后者习惯的战斗方式是大规模的团队作战。冒险者小队则一般不会超过十个人，最常用的战斗方式是五人一组，包含了正面硬抗、游斗、偷袭和法术治疗。军队的作战方式是一排清一色的重装步兵战士，手中拿着的是精钢盾牌，还有小部分配备超强塔盾的防御战士。
高明的冒险者一看别人的战斗方式，就可以判断出来是不是军队出身，或者接受过军队的训练。
索伦的任务是侦察敌情。
冒险者被分配到了三个团队里面，一个是侦察团队，由十三位游荡者和五位游侠构成，全部都是二阶以上的实力。一个是战斗团队，分别由战士、游侠、野蛮人、牧师等等构成，他们的任务是在军队击溃敌人后清剿小股敌人，同时作为侧翼支援掩护军队。最后是为数不多的巫师、术士和德鲁伊，他们作为重点保护对象是跟着军队一起行动的。
巫师很少加入军队，他们随便做点什么都赚得比军队多，生活过得比军队安逸。
想要负担聘用巫师的军饷，绝对能拖垮一座兴盛的城市。
所以，最常见的就是这种雇佣关系，在必要的时候付出一大笔钱请他们出动。在出发前所有人都拿到了一笔报酬，索伦这边到手的是30枚金德勒，比其他的战士职业要高10枚金德勒。按照这个世界的潜、规则，任何充当哨兵、斥候、潜入任务的人都可以提前拿50%的报酬。因为他们遇到的危险会更多，同时在结束后还可以多拿一分战利品。
斥候可不是简简单单侦查一下就行，他们是交战的先头部队，敢来充当斥候的都是一些老手。
索伦的报酬是60枚金德勒。
清剿的战利品要等结束后统计，前面个人战斗的东西归自己。所谓‘大炮一响黄金万两’，出动军队不是一纸调令就可以的，军队开拔后军饷全部都是双倍，各种人吃马嚼加起来都需要一大笔的钱，出现战斗伤亡还需要大量的抚恤金。虽然不会像冒险者那样一下就要支付数十枚上百枚的金德勒，可是加起来的花费也相当惊人。
军队出发的那天白马城显得很振奋，不少商人都主动捐献了一些物质，同时还让护卫队跟上。
两千人规模的军队浩浩荡荡，气势比索伦原来记忆中的上万人还要震撼，一千人规模的城市卫队，全部都装备着镶铁皮甲，配备盾牌、短剑、头盔和手弩。五百人规模的重步兵，全身装备锁子甲到半身甲不等，统一配备精钢盾牌、铁质头盔、精炼武器，还有两连发的重弩。最后五百人是精锐中的精锐，其中包括全身板甲的重装步兵，整个人都被铠甲包裹起来，只露出来一双眼睛，手臂上都配备鱼鳞臂铠。
这些重装步兵装备复杂，有双手重剑，也有剑盾组合，部分还会随身携带强弩。
然后是贵族阶层的市民战士，也就是荣誉市民和骑士阶层，他们配备了披甲战马、骑士铠甲、骑士长枪、精钢小盾和精装手弩。每个骑士的身边都跟着一两个骑士侍从，他们的装备跟重步兵一样，平时协同骑士作战，在集团冲锋时跟在骑士后面补刀敌人。
说句实话。
这个世界的正规军队，即便是轻步兵的装备，也是按照前世中世纪重步兵的标准配置的。并且军队中配备弩矢的几率极高，他们都有过专门的强弩射击训练。一支正规军队的小队，其装备和火力可以让人目瞪口呆，对上现代的枪械部队，只要没有重火力武器都是稳操胜算。
………………
作为斥候部队，索伦自然是需要先出发一步。
军队前进的速度不快，南方比较缺少优良战马，重装步兵都是负重二十公斤以上行军的。进阶战士的耐力很强悍，战斗爆发虽然不算持久，可是行军负重却是轻而易举。没有练过武的人不清楚爆发状态下的体能消耗，往往认为可以负重行军几十公里，战斗时打上半个小时一个小时都是轻而易举的。
这是很无语的说法。
习武人里面有一个说法叫做‘发劲’，不发劲打一两个小时都没问题，一发劲三招之内体能就飞速下降。
如果爆发过度，肌肉会直接进入过度疲劳状态，甚至是出现严重损伤。
这种状态体能是没办法很快恢复过来的。
索伦在发动【剑势－重劈】的情况下，就是处于一种极端发劲的状态，全身的力量在一瞬间完全爆发，瞬间消耗的体能超过一两个小时的运动。这不是传说中的真气，而是一种调动全身肌肉力量，甚至是调动内脏力量的技巧。（ps：开书到现在，体能的问题被人吐槽了半个多月，那些有疑问的同学请自行弓步扭腰前冲刺拳，出拳前请记得深呼吸。虽然不能达到发劲的标准，可是全力一拳的话，差不多也相当于体能爆发。请自行测试体能消耗的速度，出拳的次数，以及内脏的感觉。如果一拳打出去就手臂酸痛内脏难受的话，那么以后就不要死抓一个问题不放，多补充一下自己的知识。不单单是百度看看，还要自己亲自动手实验一下。――浮屠。）
………………
行军露营。
第一天跟索伦记忆中的没有什么区别，第二天所有的斥候都以网状散开，军队继续沿着道路推进，接受任务的冒险者分割成小团队进入森林。
索伦的身影在茂密的树林内前进，他的身后是一位半精灵游侠，信仰的是森林女神。
对方是野外生存的老手，拥有不俗的潜行和侦查能力，因为职业的原因虽然无法隐身，但是脚步轻盈动作灵敏一点都不输给游荡者。他的年纪说不出来，因为半精灵的寿命都有一两百岁，只是看起来比较年轻，身上穿着一件硬皮甲，背后装备了长弓，使用的武器是弯刀里面的剔骨刀。
“是豺狼人！”
名为亚斯的半精灵游侠蹲下判断了一下地面上的脚印，然后扒开草丛看了看其他的痕迹，沉声道：“应该还有一些地精和狗头人。这点小问题我们自己就可以解决，没有必要给大队人马发信号。”
既然是清理怪物，自然要把整个范围内都犁一遍。
军队里面的斥候同样也撒了出去，游荡者在军队里面不常见，军队的斥候多是一些游侠战士。
索伦轻轻地点头，看了对方一眼道：“能追踪它们的位置吗？”
追踪痕迹。
这是游侠的拿手好戏，他们在荒野中追踪敌人的能力很强悍，可以通过脚印痕迹气味来辨别方向。
“小意思。”亚斯笑了一声，开口道：“跟上。它们的距离并不远。”
半精灵游侠将剔骨刀抽了出来，随即猫着腰前进，追踪了数百米后，会在原地停留一下，查看地面的痕迹，有些脚印已经变得非常淡，可是他依旧成功判断了方位。天生的感知能力让他们直觉灵敏，有些时候没有痕迹都可以依靠直觉和经验进行追踪。
很快。
他们就发现了第一群敌人。
那是一只小规模的豺狼人族群，数目有十来只，驯化了三只土狼，还抓捕了十多只地精狗头人作为奴隶和储备粮食。
半精灵游侠朝着两边打了一个手势，索伦轻轻点头遁入了阴影，从侧面开始靠近。
对方是冒险的老手，这样的战斗仅仅是磨合一下。
索伦的身影沿着阴影逐渐靠近，没有任何的声音发出，他缓缓地抽出来了弯刀，从侧面摸向了豺狼人的聚集地。这个小族群的豺狼人似乎有点特别，应该是经历过厮杀后幸存下来的，里面没有豺狼人幼崽，全部都是成年的同类。
半精灵游侠等到索伦逐渐靠近，这才来到一棵大树旁，他轻轻一跃搭上树杆跳了上去，一两秒钟的时间就到了大树的枝干上。树叶发出轻微的沙沙声，亚斯分开树叶拿出来长弓，从背后抽出来一支狼牙箭。游侠的箭袋都是专门定制的，里面放的箭矢不多，一般只有6－12支，可是全部都固定起来活动的时候不会掉出去，箭矢放置的位置也是固定的，可以保证一瞬间伸手不会摸不到箭矢。
――“背刺！”
索伦的身影在阴影中浮现，瞬间跳跃了三五米，弯刀直接从一头豺狼人的后心刺了进去。
一刀毙命！
弯刀直接穿透了心脏，从正面透体而出。
嗦。
一道箭矢飞射，聚集地内被惊动的豺狼人扑了过来，最前方的豺狼人刚刚举起碎骨锤，一支箭矢就从它的胸口穿透，几乎尽根没入了它的体内。
长弓射击！
索伦扭身横刀跳斩，将扑过来的一头豺狼人逼退，同时在对方的手臂上划开一道口子。
嗦。
第二道箭矢射出，一只豺狼人的大腿被射出来一个血淋淋的窟窿。
半精灵游侠将长弓插回背上，他的装备都是特制的，更换武器时的速度极快。只见他从四五米高的大树上跳了下来，一个单膝下跪卸去下坠力道，随即拔出来了腰间的剔骨刀，猛地深吸一口气，胸膛也高高鼓起。
游侠也是近战系职业者。
亚斯在一瞬间吸入了大量的氧气，瞳孔微微扩大，由单膝下跪变成半蹲冲刺的姿势，随即整个人宛若利箭般冲了出去，瞬间爆发出来的速度甚至超过了前世奥运会百米冲刺的冠军。
――冲锋！
半精灵游侠爆发的前冲力夹杂着惯性力，猛地越过了简陋木栏，握紧剔骨刀一个横斩，直接就将一头豺狼人从腰间断开，两截尸体噗通落地。他稍微停顿了一下缓气，紧接着冲入了战团中，横刀架开了一只豺狼人的偷袭。
“这些垃圾不值得让我浪费箭矢！一支可要五枚金德勒！”
半精灵游侠笑了笑，在一刀划开豺狼人胸口的同时，猛地一脚踢在敌人的喉结上，同时还跟索伦解释一下为什么不继续射击。他使用的是最上等的狼牙箭，箭矢都是独特定制的，射出去后不会因为风向和空气发生太多偏移。两个人的身影在豺狼人内交错前进，短短一两分钟内就干掉了六头豺狼人和三只土狼。其他的敌人终于感到恐惧，纷纷开始逃跑，索伦拔出来强弩射击，半精灵游侠则直接抓起一根尖锐的木棍，猛地深吸一口气就当做标枪朝着逃跑的豺狼人投掷了出去。
凄厉的惨叫声响起。
逃跑的豺狼人被直接钉在了地面上，等到他走过去拔出木棍时，索伦已经用强弩射杀补刀了其他怪物。
半精灵游侠拿起木棍转了一圈，当头抽在了还没断气的豺狼人脑袋上，木棍直接就断掉了一节，一片白花花的脑浆飞溅洒落，豺狼人的头盖骨都被掀掉了一块。他转过身朝着索伦笑了笑，接着扔掉了木棍道：“咱们随便清理一下。这些只是开胃菜，真正的大头还在那些食人魔身上，最近它们可打劫了不少商队。”
一场并不困难的战斗。
两个人的关系无疑是拉近了许多，最起码对于彼此的实力都有所了解。
这是一位三阶的游侠！
………………

# 第七十六章 半精灵游侠

战利品不算丰富。
索伦两个人平分一下，大概每人有三十枚金德勒左右的收益。这还仅仅是两个人合作，如果是五个人规模的团队，大家分配一下才只有十来枚金德勒。野外怪物是不会扎堆聚集的，找一个豺狼人聚集地最起码需要小半天的时间，所以基本上荒野冒险到了四阶就是顶点。实力再强大的冒险者，即便是想要挑战也不会选择荒野，而是会去幽暗地域或者直接进入深渊炼狱。
战斗结束后，索伦拿到了12oo点的杀戮经验。
这一批豺狼人进阶的不多，每头给的杀戮经验才2oo左右，面前的半精灵游侠干掉了一半，他自己动手干掉了一半。因为战斗难度降低，索伦的技艺没有获得什么提升，就仅仅是拿到了1点潜行技能，可能是因为他刚刚成功完成了一刀毙命的背刺。背刺也不是随便捅的，必须要瞄准心脏要害，同时还需要保证爆力，动背刺的一瞬间必然是倾尽全力的一击。
有句话叫做‘拳打七分劲’，主要是为了留三分余力保证可以收回来，正常劈砍都是用七分的力度，不过爆时的状态却是十二分的力量。如果说普通战士的‘腰马合一’是十分力道，那么在动背刺和【剑势－重劈】的情况下，索伦就需要连内脏也一起配合力，爆出整个人十二分的力量。所以他在爆前会深吸一口气，其他的战士在动提气斩前也会深吸一口气，这一口气就是爆状态的力量来源，在一瞬间提高吸入氧气的总量，为身体的强度爆提供基础。
高阶近战系职业者都有一些独特的技巧。
这些技巧都不是自然的领域，但也不是普通人可以掌握的。有点类似于‘内练一口气，外练筋骨皮’，在武僧职业大规模出现前，大部分高阶战士都不会学习静坐，但是他们会通过类似冥思的方式来锻炼自己，当然不是为了训练什么斗气之类的玩意儿，而是淬炼出来自身的潜能。
因为人在特定的状态下，神经反射可以达到毫秒级。（极度放松，极度宁静等）
1秒钟等于1ooo毫秒，在进入特定状态达到毫秒级的神经反应后，高阶近战系职业者躲开子弹都不是问题。其中代表性的职业就是武僧和剑圣，这两个职业都会有特殊的锻炼方式，索伦就见过一位剑圣的训练，他们天生的闪避能力比其他职业高出来很多，传奇剑圣甚至可以用直刃刀挡住高机枪的正面射击（魔像之战）。
盗贼里面也有能够躲子弹的进阶职业，也就是很罕见的影武者，神经反射简直乎想象！
这类能力其实还有很多，它们属于凡能力，但却不是自然能力。有些现实世界的普通人都可以做到，比如说睡觉时突然清醒过来，虽然人还闭着眼睛在睡觉，但是自身的意识却很清醒，这种状态下对于外界的感知简直强化了十多倍，有些轻微的响动都可以感觉到。高阶职业者就是通过一些特别艰苦特别困难的极端训练，逐渐将这些能力开出来。
要不然武僧里面最强大的也不会是苦行僧了。
索伦现在还没有达到需要那种极端训练的时候，不过刚刚半精灵游侠的冲锋爆，倒是让他想起来了一个凡能力的锻炼方式。
――极限冲刺。
盗贼大部分喜欢称呼为‘疾跑’，一种逼迫潜能爆性冲刺的能力，训练到一定程度后可以在水面上奔跑。
很叼炸天也很拉风的战斗技能。
………………
两个人继续进行侦查，一路沿着森林追踪痕迹。
远处隐约传来一些战斗的声音，那是斥候在跟零散的荒野怪物交手，食人魔和蜥蜴人还没有进入白马城的边缘地区，真正的战斗还在后面。这些其实就是开胃菜，让大家磨合一下身手，等到后面遇到了荒野中危险性最高的生物时，不会因为不熟悉而产生失误。
傍晚时分。
军队已经推进到了人类活动的边缘，前锋斥候和冒险者团队也散开到密林当中，时不时就会有战斗爆。这边也或多或少出现了一些伤亡，有个家伙死在了食人魔的手下，被狼牙棒正面砸中了腰部（肾脏破裂），还没等随军的牧师药师过来救治，便已经提前断气了。
索伦坐在一块岩石上吃干粮，他们提前完成了分配的任务，已经回到了军队扎营的地方。
“看起来这一次白马城是打算一口气清理干净。”半精灵游侠一个飞跃跳上了四米高的岩石，将一袋烈酒递到了索伦的面前，沉声道：“算算也到了五年一次的清剿时期，这些贵族还真是打得如意算盘，估计私得下又能扣不少钱下来。”
军队会定期清理人类聚集地周边，主要是为了防备荒野怪物数量暴增。
这些东西就好像杂草一样，每年都能生出来不少，豺狼人一生就是一窝狼崽子，食物足够的话两三年就可以扩张到大族群。其他的智慧种族虽然差一些，可是无论胎生卵生都比人类的成长度快，人类的生孕能力还真没有他们想的那么强大。
索伦轻轻摆手，开口道：“我不喝酒。”
半精灵游侠也不以为意，自己打开喝了一口，随即道：“前面有人遇到了巨魔，刚刚听说死了三个，军队那边已经支援巫师过去了。”
巨魔？
索伦闻言愣了一下，沉声道：“巨魔都靠近外围地区了？”
“是啊！”亚斯皱着眉头站了起来，将箭矢拿出来一根一根擦拭，真正的冒险者对于装备都是很爱惜的，他甚至用一根手指架起箭矢测试今天用过的那两支狼牙箭有没有因为使用破坏平衡杆，他是一位高明的长弓手，在半精灵里面这种人也不多。
“这可不是什么好兆头！”他用剔骨刀将箭矢削了一点点，然后在小心地插回箭袋，随即道：“那群东西很烦人，怎么样都打不死，没有提前准备还真拿它们没有办法。”
“希望这一次不会遇到部落迁移，你听说过落叶城的灰丘之战吗？”
索伦轻轻地摇摇头，沉声道：“不知道。”
亚斯仔细地擦拭着剔骨刀上的血迹，仿佛是回忆般道：“那是五年前的战斗，山丘巨人驱逐了黑铁食人魔部落，这群家伙迁移到了落叶城的范围。那些小规模的怪物还好对付一点，形成部落的族群就难对付多了。”
“当时死了不少人，半精灵卫队伤亡过半。”
“这些人类的军队虽然装备精良，可是对上半精灵卫队恐怕强不出多少。当时整整五百人的精锐长弓手，都差点被那群食人魔给杀光了。”
他掀起自己的衣服，露出来肚子上的一条疤痕，宛若狰狞的蜈蚣，缓缓道：“我运气好没死，不过被飞斧打中了这里，肠子都少了半截。”
“后来我就退役了，这些年在外面流浪，趁着能力还没衰退，多赚一些养老钱。”
半精灵游侠呵呵笑了一下，看起来他的年纪真的不小了。
近战系职业者的能力衰退期很早，不像巫师那样活得越久越厉害。不能够突破传奇领域，早晚会有进入衰退期的一天，人类4o岁以后就开始能力下降，5o岁以后能保留一半就不错了。虽说是经验越来越丰富，可是体能和状态都已经大不如前。有些门槛不跨过去依旧还是凡人之躯，是凡人就会有生老病死，衰老是无法避免的事情。
半精灵的衰退期会延缓很多，眼前的游侠有这样的顾虑，恐怕他真实的年龄在四五十岁以上。半精灵虽然可以活一百多岁，但是五六十岁后身手就没有以前灵敏了。虽然看起来还比较年轻，但是实力已经开始下降。这个时候的游侠会转向神术研究，高阶的游侠往往会施展部分低阶的神术。
难怪他有这么丰富的经验，他经历的战斗恐怕不少。
索伦沉默了下来。
对方的举动其实很简单，那就是加深双方的交流，他们都是独行的冒险者，这种战斗中肯定需要一个稍微值得信任的人掩护身后。可是索伦不太想说自己的事情，尤其是对于一个陌生人而言，他只是伸出来手掌，缓缓道：“正面战斗肯定还是交给军队，我们小心些就应该没事。”
亚斯笑着伸手握了一下，接着喝了一口烈酒道：“虽然你看起来很像人类，不过我感觉你其实是半精灵。”
“我的直觉一向很准。”
两人其实也没有交流太多，甚至谈不上信任，不过双方表达的善意，无疑是代表着彼此都需要一个可以掩护身后的人。
这样对于他们而言就足够了。
战场上身后多一个人掩护，生存的几率无疑就大了很多。
呜呜呜！
军营那边传来一阵号角声，随即便看到一队全副武装的战士扛着一具巨魔的尸体回来。这些难缠的东西再生能力惊人，不用火焰和强酸的话很难杀死。它们的力量比食人魔还高，体质天生就2o点以上，大部分有25点的体质，断手断脚砍掉脑袋都可以长出来，不提前准备很难杀死它们。
看到巨魔的尸体，很多冒险者的表情都凝重了许多。
荒野外围都已经有巨魔出现，这一次到底有多少怪物迁移了出来？看起来打通道路真的没有想象中那么容易！
只希望军队可以形成压制性的战斗力。
毕竟他们的配置可是达到了屠龙的标准，索伦甚至看到了一些重型战争器械。
………………

# 第七十七章 白马战阵

第三天。
军队正式进入了荒野地区，撒出去的斥候带回来了许多的消息，分散开来的冒险者也或多或少有些斩获。前段时间有不少的商队被攻击打劫，那些财物都流落到了荒野生物的手中，一番战斗下来又被他们作为战利品缴获。索伦66续续干掉了一些敌人，拿到的杀戮经验积累到了3ooo点，不过两个人分一分倒是没拿到多少金德勒。
“前面有一个村寨。”索伦看着逐渐熟悉的道路，朝着旁边的半精灵游侠道：“前段时间我经过这里，里面受到了蜥蜴人的袭击，也不清楚他们有没有迁移，不过现在应该是已经变成了蜥蜴人的聚集地。”
如果没有迁移的话，那个村寨里面恐怕人都死光了吧？
他朝着一旁的亚斯打了一个手势，随即两个人猫着腰沿着草地弯腰前进，村寨的旁边有一条小河，蜥蜴人喜欢靠近有水源的地方。当他们远远可以看到村寨的木栏后，半精灵游侠从口袋里面拿出来一个圆筒旋转了一下，随即放在眼前观察前方。
单筒望远镜？
索伦停下来了脚步，等待着对方观察出结果。
“看起来已经被蜥蜴人占据了。”亚斯将单筒望远镜递给了一旁的索伦，随口道：“炼金术制作的小玩意儿，1o枚金德勒一件。”
玻璃是比较常见的东西，不过纯净的玻璃制作起来就很麻烦。
望远镜是属于炼金制品的小玩意儿，如果没有加持法术符文，那么价值就是1o枚金德勒左右。如果加持了一些特殊的效果，价格有可能高达数百枚金德勒。索伦拿起望远镜观察了一下，很轻松地在哨塔上看到了蜥蜴人守卫的身影，村寨里面已经败破了很多，蜥蜴人在焚烧后的房屋上建造了许多简陋的屋棚。
“数量不少！”索伦放下望远镜递还给亚斯，沉声道：“我们两个人估计吃不下，回去将情报递交上去吧。”
半精灵游侠点了点头，收起望远镜往回走。
荒野冒险最起码要有五成以上的胜算才会出手，像他这样老练的冒险者，是不会轻易尝试过于艰难的挑战，毕竟命就只有一条，人死了残废了打赢了也没用。夜路走多了总会遇到鬼的，太冒险的行为早晚会害死自己。这里不能跑尸体，战斗中缺胳膊少腿，必须要付出很高昂的代价才有可能恢复过来。
两个人很快摸回了后方，将前面的情报递交了上去。
很快，便有一位军官模样的大汉来到了他们的面前，他穿着一件全身铠甲，手中拿着精钢盾牌，配备精炼长剑、皮手套、钢铁护腕和手弩。在他的身后是一队五十人规模的白马城卫队，统一装备了镶铁皮甲，铁皮盾牌，短剑和轻弩。白马城这边比较少弓箭手，但是弩手的数量很多，轻步兵都是可以作为弩手使用的。
除此之外，就是还带来了一位灰袍巫师，看不出来职业等级，不过应该是二阶以上。
“白马城卫队第37步兵团大队长，汉克斯。”满脸络腮胡子的大汉朝着索伦点点头，沉声道：“上面派我过来清理那些蜥蜴人。”
因为战斗很频繁，这个世界的军队基本上不存在松懈的可能。
也许他们的军纪会腐化，内部有很多人会堕落到邪恶阵营，不过战斗力却不会下降太多。
汉克斯是一个行事厉风厉行的人，将自己手下的士兵集合后，立刻便是让索伦带路前往。正规的战士基本上都是进阶职业者，大部分拥有三级以上的战士等级，眼前的汉克斯估计能够达到二阶，但是不会过三阶。作为军队里面的战士，他的装备要比许多冒险者更好，虽然没有什么凡级别的装备，可是一身铠甲已经胜过许多低阶凡装备。
大约一两个小时后。
一行人重新回到了村寨的附近，汉克斯下令士兵休息了一下，随即朝着一旁的索伦等人道：“能不能干掉它们的哨兵？”
索伦和亚斯点点头，分别从侧面摸了过去。
半精灵游侠拿出来了长弓，朝着右边打了一个手势，随即悄悄爬上了一棵树，长弓的射程很远，哨兵主要是交给他来解决。索伦则遁入了阴影，沿着草丛潜行，将强弩也拿了出来，他需要对付的是门口的那两只蜥蜴人。
军队依旧留在数百米外的树林内隐蔽，所有人都在静静地等待着。
嗦嗦嗦！
接连数道破空声响起，半精灵游侠射杀了警钟旁边的守卫，索伦则用强弩点杀了大门附近的哨兵。
“前进！”
当看到箭塔上的蜥蜴人倒下后，汉克斯立刻带上了头盔，全身都被严严实实的包裹起来，沉声道：“巫师。破门！”
灰袍巫师的表情明显有些不满，似乎不喜欢这种命令的方式。
但他还是飞念动咒语，随即一尊体重达到半吨左右的石魔像凭空出现，石魔像踏着沉重的步伐前进，后面的白马城卫队散开，将铁皮盾牌举在身前，开始小跑着冲刺。一行人行动的度很快，当靠近寨门前一百五十米后，白马城卫队将长一米宽半米的盾牌挡住上半身，同时将轻弩拿了出来。
村寨内响起一片慌乱声，蜥蜴人很快就现了敌人的进攻，马上有弓箭手爬上了箭塔。
嘭嘭嘭！
接连十多道箭矢射出，白马城卫队前进的度没有丝毫放缓，盾牌有效地阻挡了敌人的攻击。
体型不小的石魔像压根就不在乎这点程度的伤害，直接走在最前面然后重重地砸向了寨门。伴随着轰隆隆的巨响声，那木质的寨门还没支撑一分钟，便已经被石魔像给攻破了。
“战斗阵型。”汉克斯将精钢盾牌举起，脚步放缓了一些，大喝道：“白马战术。”
五十人规模的卫队分割成十个小方阵，三位步兵将盾牌举起，拔出来了短剑开始冲锋，后方两位士兵继续填装弩矢，朝着眼前的蜥蜴人射击。汉克斯高举盾牌，随着一声爆喝猛地动冲锋，即便是全身穿着铠甲，也达到了百米冲刺的度，他直接冲了村寨内，迎面用面对将一只蜥蜴人战士砸飞了出去。
巫师留在后面一点动手的意思都没有，就连石魔像也停留在原地。
白马卫队很快就拿下来了寨门，汉克斯在接连斩杀了三只蜥蜴人后，重新退回了步兵方阵内，随即大喝道：“重整阵型。”
一只只蜥蜴人接连倒下，白马卫队将盾牌举起稳步推进，阵型严格维持着一个小方阵，并没有因为敌人的慌乱和后退而追击。装备盾牌的轻步兵掩护两翼，在用盾牌格挡的同时，配合短剑刺杀，后方的士兵不断用弩矢射击，偶尔有人中箭也很快被战友拖到了后方。汉克斯同样被射中了数箭，不过对他的全身铠甲没有任何效果，他拿起手弩回射了一下，随即举起盾牌护住脑袋。
在最开始的慌乱后，蜥蜴人的战士已经聚集了起来。
弓箭手对于这些装备镶铁皮甲配备盾牌的敌人杀伤力大减，后方的进阶蜥蜴人战士出咆哮冲了上来。
“防守阵型。”汉克斯将精钢盾牌举起，咆哮了一声道：“冲锋！盾击！”
四面的白马卫队开始集合，轻步兵也放下了弩矢，他们将盾牌举起，以横列阵型开始推进，当距离拉近到三十米时，所有人出了一声怒吼，随即朝着前方猛地动冲锋。这些战士将盾牌护住正面，直接就朝着扑过来的蜥蜴人撞了过去。
砰砰砰！
接连的闷响声回荡，掩护侧翼的战士开始收缩阵型，以十人一个横列结成盾阵，在协同格挡蜥蜴人的攻击时，以短剑刺杀敌人。蜥蜴人的战士好似割麦子一样大片倒地，短剑的伤害并不足以致命，很多蜥蜴人都是被刺伤被砸倒。最前列的盾战士依旧在缓慢推进，后方的轻步兵开始补刀，将还没有完全断气的敌人刺杀。
五十人方阵的战士好似一堵城墙，将蜥蜴人一波接一波的反攻挡在外面。
地面上已经有数十具蜥蜴人的尸体，可是五十人的方阵依旧巍然不动，虽然有三四人受伤后撤，可是阵型依旧没有丝毫的慌乱，不因为敌人的猛攻而后撤，也不因为敌人的后退而追击，仅仅是好似一堵墙壁般，将眼前的蜥蜴人一点一点逼向了村寨内的死角。
索伦的身影从侧面绕了过去，半精灵游侠很快会合了过来，他拔出来了剔骨刀，看了一眼后面道：“白马城的卫队从民兵开始就训练盾牌格挡，配合短剑进行刺杀，蜥蜴人这种程度的攻击还破不了他们方阵。我们从侧面绕过去，想办法干掉蜥蜴人的领。”
喝！
后方传来一阵大喝，五十人规模的战士同时怒吼，每前进三十步就会停顿一下，明明人数只有对方的三分之一，可是却将上百个蜥蜴人逼得一点一点后退。任何冲过来的攻击者，不是被正面刺杀，就是被弩矢射死。每一次攻击过后，盾牌方阵都没有丝毫动摇，仅仅是在地面上留下来十多具蜥蜴人的尸体。
弓箭手的数量越来越少，全身镶铁皮甲配备头盔盾牌的轻步兵在正面射击时玩爆蜥蜴人弓箭手。
“手斧！”
可能是被逼迫的狂，一只非常强壮的蜥蜴人战士咆哮了一声，猛地带领十多个同类从侧面扑过来，想要从防守稍微薄弱一点的侧方破开步兵方阵。汉克斯也低吼了一声，从后腰拿出来了一柄小巧的手斧，只有不到十二厘米长，他在手中转了一圈，直接就朝着前方投掷了出去。在步兵方阵内，也有二十多个明显是训练有素的战士，从身后摸出来一柄手斧投了出去。
砰砰砰！
冲过来的蜥蜴人直接倒地一半，冲在最前面的蜥蜴人战士，当场被五把飞斧命中，屁都没放一个就挂掉了。
蜥蜴人的士气终于崩溃，有些战士已经因为恐惧开始逃跑。
从正面攻破寨门到现在才不到十五分钟，白马卫队朝着前方推进了五百步，击杀了过一百只的蜥蜴人，自身仅仅只有不到七人受伤，并且大部分都是因为被箭矢射中。正面攻击没有一个敌人破开他们的阵型，有些愚蠢的蜥蜴人跳进了方阵内，还没等落地就被瞬间刺杀。
这根本就是一场屠杀！
一场正规军队对乌合之众的无情屠戮。
………………

# 第七十八章 寓守予攻

蜥蜴人已经被彻底打蒙掉了。
它们现在就好像是最开始被偷袭的人类村民，村落里面的战士被一批一批屠杀，剩下来的老弱妇孺都出一片惊恐嚎叫声。也有激了兽性的蜥蜴人不管不顾扑过去，可是还没靠近就被强弩射杀在了半路上。这些白马卫队都是久经训练的正规军队，也许职业等级不是很高，单打独斗也不是同等级冒险者的对手，可是一旦结成长久训练的战阵，实力开始成倍的增加。
格挡技能保守估计有1oo点以上的战士使用盾牌配合短剑防守反击，沿着村落一点一点推进，后面散开的轻步兵在解决那些漏网之鱼，无论老弱还是妇孺统统杀死，没有一丝的怜悯之心。就好像蜥蜴人最开始偷袭时，不会对人类妇孺有丝毫的同情怜悯一样，同类之间的厮杀还会可能放过老弱孩童，可是跨种族的战争就没有丝毫的心软。
这些蜥蜴人孩子不杀死，它们会怀着仇恨长大，那些妇孺不干掉，它们会生出来更多的孩子。
族群之间的碰撞是对生存空间的争夺，人类在这个世界还远没有想象中的那么强大，在对待外族生物上还保留着原始的传统，那就是尽可能的杀掉它们，杀到它们不敢靠近人类的聚集地，杀到它们偷袭普通人时会想起族群被报复的后果。
要不然，白马城外围的村落很难长久存在，时不时就会有其他怪物去打秋风。
毕竟人类是这个世界上最会耕种粮食的智慧生物！
………………
索伦和亚斯绕道了村落的后面。
可意外的是没有现蜥蜴人的领，索伦猛然想起来那个被自己干掉的德鲁伊，不会就是这群蜥蜴人的族长吧？
这是极有可能的事情，因为施法者的地位相当高。
如果那个堕落的德鲁伊枯萎者就是族长，这群蜥蜴人就很可能暂时还没有选出来新的领，因为如果没有强大的施法者压制，蜥蜴人族群内会经过一场同类的争夺比试，然后才会由最强大也是最聪明的那一只继承领的位置。
“这里！”亚斯的搜索技能看起来很高，虽然没有领让他们偷袭，可是却找到了领的房子。
索伦悄悄跟了进去，用弯刀割断了一只蜥蜴人的喉咙，他们在房间里面现了一个箱子，里面装满了各种价值不等的钱币，还有一些翡翠珠宝等等，这种东西都是蜥蜴人袭击其他生物后得到的战利品。它们很少有渠道将这些东西花出去，所以经常会储存起来，偶尔会有某些胆大包天的商人跟它们进行交易，如果不怕被直接连皮带骨头吞下去的话。
亚斯打开箱子看了一眼，朝着身后的索伦悄悄打了一个手势，沉声道：“一人一半。”
索伦点头将东西拿了出来，两个人飞分赃，将财宝装进了自己的次元袋。这场战斗由白马守卫主导，他们也没有全部拿光，仅仅是将来里面最值钱的东西分掉，然后随便拿点不太值钱的东西放了进去。冒险者自然都比较贪婪，他们将最值钱的宝石和金德勒平分，然后留下一点银德勒，外加一些乱七八糟的东西。
后面白马卫队打扫战场的话，最多也就是会认为这群蜥蜴人比较穷。
反正还有其他的地方能搜罗出来一些值钱的东西。两个人拿到的好东西都不少，虽然没有凡级别的物品，可平分一下每人的收获也有三五百枚金德勒。可能是因为一起分过脏，两个人拿完东西后相似一笑，双方都感觉关系亲近了一点。
他们从另外一边重新转了回去，还装模作样的开始猎杀蜥蜴人，不过并没有加入正面战场。
索伦一边清理蜥蜴人赚取杀戮经验，一边观察白马卫队的战斗方式，他们当中有一半人都掌握着防御型战士的专长【寓守予攻】，是一种比较高级的防守反击技巧，在使用盾牌格挡的同时，配合中型兵器进行刺杀反击。如果训练出来了【高等寓守予攻】的技巧，还可以使用长兵器进行反击，比如说那个全身穿戴铠甲的汉克斯队长。
索伦一只一只射杀溃散的蜥蜴人，普通蜥蜴人给的杀戮经验不高，成年的只有一百来点，老弱妇孺仅仅不到三五十点。不过他没有丝毫的手下留情，当初这些蜥蜴人在他的面前屠杀人类妇孺孩童，现在他又怎么可能对这些怪物心存怜悯，短短一会儿就有十多只死在了他的手下。前面的战斗已经快要结束了，有些蜥蜴人战士因为绝望而投降，不过白马守卫一点抓捕俘虏的想法都没有，只是用短剑刺穿了它们的心脏。
在靠近海边的位置，部分流行角斗场的地方会需要这样的俘虏奴隶，不过在白马城这边还没有如此传统，对待异族俘虏更多是直接杀死。白马城算是比较古老的人类城市，能够在各种种族的环绕下维持到现在，很多重要的传统都保持着。
击溃蜥蜴人只用了不到半个小时，可是清理战场去花了好长时间。
虽然干掉了蜥蜴人大部分的进阶战士，可是还有许多成功逃跑，地面上留着两百多具蜥蜴人的尸体，大概有三分之一的蜥蜴人逃出了村落。经过这么一次惨痛的教训，它们最起码三五年内恢复不过来，以后就算有袭击也仅仅是小规模的偷袭。
“队长！”一个白马守卫用脚踹开房门后，大喊道：“这里有谷仓！”
汉克斯将沾血的长剑拔出，走过去看了一眼道：“应该是最近袭击的人类村落。这些家伙为了逃避税赋迁移进荒野，却因此把命都丢在了这里。”
“真是愚蠢！”
显然他已经认为原来的村民被蜥蜴人屠杀，甚至已经进入了它们的肚子。
因为谷仓里面还有不少粮食，如果是提前转移的话，不可能留下来这么多的粮食。看来在索伦离开后，那些村民要么是紧急转移，要么就是被蜥蜴人杀死了。他感觉第一种可能性高一些，他们在受到袭击后应该不会继续留下来，或许是离开的时候太匆忙带不走所有的东西。如果真是这样的话，在他们离开前蜥蜴人还动了第二次的攻击。
那一晚蜥蜴人是被法术吓退的，真正的实力还保留了大部分。
看看地面上的尸体就知道，这些蜥蜴人最少还有一两百可以作战的战士。
四面还有零散的杀戮声。
白马守卫三人一队分散打扫战场，主要是为了避免被偷袭，他们的战斗传统是留一个人掩护。
巫师不知道什么时候已经把石魔像收了起来，这种炼金魔像耗费的能源很惊人，不是在巫师塔内很少作为常规战斗力。如果是军队动一动就是烧钱的话，那么魔像动一动烧的就是宝石，它们的运转规则是等价交换炼金术，因为某些高等的魔能能源技巧遗失，魔像大部分时间都是静止状态。
士兵从各处找来战利品，按照军队的潜、规则，这些战利品他们私下扣掉一半，然后上交的一半会在结束后奖励给他们一部分。汉克斯将战利品划给了索伦、亚斯和灰袍巫师一份，三个人都没有拒绝，很自然的收了下来。然后零零碎碎的东西分配一下，每个战士都有一笔还凑合的收益，这些算是他们军饷外的战利品。
一排数据浮现在了索伦的眼前：
“战斗结束。”
“在战斗中你的技艺有所提升！……从其他人的战斗中你学到了一些技巧！……”
“格挡+5，招架+1。”
“你对战斗专长【寓守予攻】有一丝体悟！……”
………………
居然拿到了战斗专长的提示？
索伦颇为惊讶的愣了一下，【寓守予攻】虽然是比较基础的防御专长，可是也不应该这么容易拿到提示。
难道是因为博闻强记的原因？
索伦试着回忆了一下，居然现自己真的记住了那些战士的防守反击技巧。
【寓守予攻】是一种比较基础的专长，可以通过常规手段训练出来，它的作用就是防守反击，借助招架和格挡的瞬间，以类似借力卸力的方式偏移对方的攻击，然后在同时动反击。这个专长有招架格挡的前置要求，如果没有1oo点以上的招架格挡，拿到了信息提示也训练不出来。因为你即便记住了这种战斗的技巧，没有相应的格挡招架能力也无法领悟。
类似的专长还有【双武器防御】，这个对于招架的要求更高，需要15o点以上的招架技能。
“现在哪里还有时间锻炼招架，只能等将来再找机会训练了。”索伦看了看其他人，朝着不远处的亚斯点点头，两个人若无其事地开始回去。
明天估计就能靠近食人魔的地盘。
平原的地带的战斗才是关键，只有驱逐了这些食人魔，白马城的商道才可以打通。
正面决战。
他们这些冒险者也是要掩护军队作战的。
………………

# 第七十九章 食人魔部落

自然界有一个潜、规则。
那就是如果你想要获得某一块领土的所有权，你就必须在其他种族的进攻下守住这里。只有这样其他种族才会承认你对这一片土地的所有权，否则的话他们随时可能对你再次动进攻。换句话来讲，也就是说食人魔想要让其他种族承认它们对新领地的所有权，就必须正面打退人类的进攻，以鲜血与死亡来稳固度这片土地的统治，否则这片领土的争夺战会持续相当长的时间。
荒野里面有很多的无主之地。
如果是小规模族群的流浪基本上没人管，可一旦是大规模族群的迁移，就会破坏原本的平衡。
人类不会允许道路附近有大规模的食人魔部落，除非是他们被打怕了，主动避开这一片领地，清理掉其他区域的怪物，打通出来另外一条道路。城市之间的道路大部分是没有族群聚集的，因为原本占据道路附近的大族群，全部都被人类一代一代的清理掉了，商路就是这样血淋淋在荒野里面打通的。野外生物都会记得一个教训，即便是生迁移也会避开道路要处。
食人魔占据这里就是一个挑战。
它们要向其他的种族宣誓对这片土地的所有权，没有什么比击溃人类更能彰显武力了。
毕竟这里是荒野，不是开垦好的田地，人类如果失败了一次，基本上不会无休止的投入到驱逐它们的战斗中，因为没有让他们战斗的利益，最多也就是在边界建立哨塔防线。如果是那些世代都开垦好良田的土地，那么争斗就会变得不死不休，人类守护耕种土地的决心是出任何种族的。
这种情况生过很多次。
落叶城就是半精灵驱逐食人魔建立起来的，他们为了守护这片土地战斗了上百年，先后应对了食人魔、兽人、山地矮人的进攻。一直到附近所有的种族都拿他们没有办法，这才迫使其他种族承认了半精灵对落叶城附近数百公里的统治。只有打到其他的种族不敢再来招惹你了，你才算是真正拥有了这片土地，然后才可以向其他的种族宣称你对其的所有权。
否则，他们只会无情的嘲笑你，在你虚弱或者不注意的时候，对你的领地动攻击。
那些在荒野地区生存的人类，他们虽然建立起来的村寨，但只能说是在荒野里面生活，而不能说是荒野中这一片土地的主人。
想要在这个世界划出来一片领地，不用鲜血铺路是不可能的。
………………
索伦在第二天下午看到了食人魔部落的战旗。
其实不应该说是战旗，只是用一圈石块垒砌的东西，中间竖立着一根木杆，上面插着类人生物的骸骨。
这是一个标志。
代表着从这里开始就是食人魔的领地，它们拥有这片领地内的狩猎权，其他种族进入其中就算是入侵了它们的地盘。就好像索伦在进入白马城范围前，会看到一个巨大的石碑路标，上面刻着白马城的字样，还有一匹战马的徽记。
“看起来真的是食人魔部落。”亚斯的表情很严肃。
只有构成部落的族群，才会有这种圈地的行为，用一些标志证明它们对这片土地的所有权。这就有点向是对其他种族下战书，你要么就来打退它们，要么就必须承认它们对领地的统治。从现在开始这片土地归它们所有，如果你们进入其中它们有权处置你。也就是说，在它们的认识当中，经过领地的人类商队都是送上门的食物。
因为这是它们的地盘。
巨龙在建立巢穴前也是一样，它们会在领地范围内留下来自己的气味，其他的生物不敢随意靠近。
“砍掉它！”
一个明显是白马城军官的人低喝道，白马城虽然没有实力向危险的荒野扩张，但是也无法接受食人魔这种占地为王的行为。如果是在其他的地方自然无所谓，可是在白马城的附近就等于触动了他们的逆鳞。开拓荒野不是实力强大就行，还要有耕种的土地，有能够保护平民的战士，否则胡乱的扩展领地就是你打退了一波敌人，然后人口在各种各样的原因下减少。
白马城用了数百年的时间，才从数十公里的领地，一直扩张到了现在的数百公里。
即便是这样，白马城边缘还依旧有怪物袭击，领地范围内的森林、高山、湖泊等等，依旧有豺狼人等生物活动，时不时会攻击一下建立的村落。只要是不能开垦良田耕种生活的地方，荒野中的生物总能繁衍出来，你杀掉了这批会有新的出生，驱逐了这群会有其他的东西迁移过来。人类培养一个合格的战士最起码需要二十年，普通的平民对上怪物没有任何的优势。
砰！
沉重的旗杆倒地，白马城的军队继续前进。
既然食人魔部落在这里圈地，那么必然就会建立起来部落的大规模聚集地。
换句话说就是要塞。
食人魔部落跟流落的食人魔族群不同，它们的数量最少有数百只以上，不要看起来人数不多，可是它们全部都是一流的战士。并且食人魔部落有自己的传承，它们懂得锻造武器、制作皮甲、驯化野兽，以及大规模的抓捕奴隶。食人魔会抓捕大量的狗头人和地精作为自己的奴隶，同时为它们采矿、锻造、服务，以及作为储备的粮食。
一个五百人规模的食人魔部落，最少要占据五十公里范围内的土地，才可以保证充足的食物。
因为它们的主食是肉类。
冒险者和军队的斥候全部都撒了出去，大规模族群是不会到处流浪的，它们肯定会建立起来一个聚集地。
最好在它们完工前解决，否则白马城要面对的就是一场攻城战！
所有冒险者的表情都严肃了许多，原本两个人的队伍扩张到了五个人，索伦跟另外三个冒险者合作，构成了一个五人小队在平原地区探索。食人魔是很危险的生物，它们皮肤坚韧无比，相当于普通的皮甲，并且身上有厚厚的脂肪，强弩射击都无法伤到内脏。对付食人魔不能硬碰硬战斗，最好是有人协同进行游斗，先消耗掉它们的体力再找机会杀死它。
越往内部深入，食人魔活动的痕迹就越多。
当索伦等人看到食人魔的踪迹时，眼前的一切已经让他们表情僵硬。
那是一座建立在半山腰上的营寨，已经完工了大半，山脚下可以看到高大的食人魔在砍伐原木，力气惊人的食人魔战士单人就扛着数百磅重的原木上山，然后在其他食人魔的合作下钉入了地面。这群食人魔完全是在开山裂石，一群群的狗头人奴隶在皮鞭下清理石块，远处还看到了熔炉的痕迹，那是狗头人在为它们锻造武器。
食人魔不需要精致的装备，它们只需要够分量的铁质武器，马上就会变成恐怖的威胁存在！
“你们看！”
亚斯拿出单筒望远镜看了一眼，脸色难看道：“看那边警戒的食人魔战士。”
索伦结果一眼看去，表情也不好看，因为他看到了全身穿戴盔甲的食人魔战士，手中拿着一两百磅中的狼牙棒，肩部和胸前有沉重的盔甲，并不是人类那种精炼打造的盔甲，看起来更像是某些三流铁匠用铁矿熔炼后直接浇铸的东西，一个肩铠的重量就有二三十磅，普通人根本就穿不起，可是这点重量对于食人魔而言却很轻松。
“这绝对是双头食人魔巫师的手笔！”
索伦放下单筒望远镜，沉声道：“普通的食人魔没有那么高的智慧，它们没吃掉那些俘虏就不错了。只有进阶成为巫师的食人魔才懂得如何统治与驯化。”
山寨已经完成了大半。
以食人魔作为劳动力进行的建造非常快，虽然整个山寨看起来有点简陋，但是由一根根粗壮的圆木构建，却是非常的坚固结实，充满着一股原始而粗犷的气息。山壁上有一根根木杆，上面插着地精、狗头人、蜥蜴人和豺狼人的尸体。索伦几乎看到了荒野中大部分的智慧生物，它们被作为奴隶抓在了村寨内，在残酷的统治下拼命劳作，稍微慢一点就有食人魔狞笑着挥舞皮鞭，往往一下就是皮开肉绽去掉了半条命，然后被其他食人魔扔到了巨大的笼子里面。
那里面装的是储备的食物。
在靠近边缘的地方，还有一个巨大无比的兽笼，里面似乎关着什么东西。
食人魔的数量很多！
仅仅是眼前看到的就有四五百只，保守估计这里有接近八百只的食人魔，这是一个食人魔的大族群，可能已经传承了数百年的时间，否则不会有这么多的数量。食人魔是极端排外的种族，如果不是族群里面诞生的食人魔，其他荒野里面的食人魔都有可能成为它们的食物。
有些不同部落的食人魔是世仇，遇到了经常会彼此杀戮！
………………

# 第八十章 双头食人魔

“退回去。”
索伦跟其他几个冒险者对视了一眼，同时朝着后方撤退。
这么多的食人魔可不是开玩笑的，他们五个人被发现了跑都跑不掉，食人魔在平原地区冲刺的速度很快，更别说这种形成部落的食人魔有很多可以发动嗜血狂暴。虽然狂暴过后的食人魔会进入虚弱期，可是狂暴的那段时间就能够将他们杀掉一干二净了。
“恐怕是一场硬仗啊！”等到拉开了距离，半精灵游侠看了看其他人沉声道：“驱逐这些食人魔可不容易，再加上一只双头食人魔巫师，成功的可能性就更低了。”
另外一个看起来是战士兼职游荡剑客的冒险者点点头，严肃道：“现在就只能看白马城的底蕴了，毕竟这样的任务是不可能不出动高阶职业者的。如果有高阶的巫师动手，驱逐这些食人魔也并非是不可能的事情。”
进阶职业者就是一阶，5级以上就是二阶，10级以上就是三阶。
通常人们口中所说的高阶职业者，都是职业等级15以上的存在，这种存在每个地方都不多，放在城市里面最起码是高阶军官以上的职务。这一次出来的冒险者大部分都是二阶到三阶之间，职业等级15以上的人基本上很少冒险了，就算是冒险也不会在荒野之中，因为他们有更多的选择。如果他们愿意，他们能够很轻松的进入统治阶层，或者成为城市内屈指可数的帮派首脑，或者加入一些组织成为中高阶的管理者。
无论是权力还是财富，都比普通冒险来得多！
索伦倒是没有接话，他想得是无论成功还是失败，如果保全自己才是最重要的。在保证自己安全的情况下，赚取更多的杀戮经验才是王道。毕竟战场上刀剑无眼，这一次的战斗他是肯定不会进入正面战场，这种程度的战斗还是要看白马城军队的实力。似乎白马城前几次的失败也是有所收获的，要不然不会连魔像都带出来了。
其他的冒险者比他们先一步带回来了消息。
他们当中不缺乏好手，比他们早一步回来也并不奇怪。
白马城军队是跟他们分开的，这一次行动的负责人至今没有露面，搞得好像偷偷摸摸见不得人一眼，不少冒险者都对此有所不满。毕竟这是一场战争，无论是白马城的将军也好，议会里面的贵族也好，最起码让冒险者看一看你的实力，他们心中也多少有点底。这样的战斗没有高阶以上的职业者干涉，付出的伤亡会非常惊人，有些冒险者都已经开始准备退路。
毕竟没有谁会为了几十枚的金德勒报酬白白把命送掉！
白马城的军队继续推进，因为收集过来的情报，已经有工程师开始组建战争器械。一尊尊魔像出现在了人们的眼中，巫师带着学徒开始进行调控充能。大部分都是石魔像，其中还有一些铁魔像，魔像工艺在巫师间流传很广，需要很高的炼金术造诣，一般只有三阶的巫师才会炼制。这种魔像非常的笨重，耗费的能量也很大，极少作为护卫随身携带，只会投入到战场和守护巫师塔。
两千人规模的军队很难瞒过食人魔。
尤其是在这种平原地区，在索伦他们发现食人魔堡垒的时候，它们奴役的豺狼人就已经发现了军队的踪迹。
食人魔堡垒。
一只双头食人魔巫师发出沉闷的咆哮声，怒吼道：“准备战斗！你们这群蠢货！统统给我拿起武器，将俘虏都关进笼子里面。”
它朝着身后看了一眼，脚下跪伏着一头豺狼人斥候，缓缓道：“很好。我的奴隶。”
“我给你自由。继续为我效劳，我会帮你成为新的豺狼人首领。在我的领地内，我可以赐予你一块土地，让你建立属于自己的部落。”
食人魔有很多的附庸，它们懂得奴役荒野中绝大部分的生物。
一头头强壮的食人魔聚集起来，这个种族很难分辨性别，从外貌上来看基本上都一样，它们生下来就能吃肉，根本不需要经过哺乳期。食人魔的幼崽重量达到三十磅，不够强壮的子嗣会被它们抛弃，甚至直接被杀死吃掉。这些生物看似愚蠢，但是拥有强大的战斗本能，在大部分智力只有6点左右，就连狼都比不过的食人魔里面，时不时会诞生出来智力惊人的巫师和术士。
一根根粗壮的铁刺狼牙棒被分发到食人魔的手中，奴役的地精在忙碌着帮它们穿戴铠甲，都是一些赶工打造的劣质品，一些狗头人拥有50点的锻造能力，食人魔的部落里面也会有锻造武器铠甲的工艺传承。这些装备的特点就是笨重厚实，大部分都是单独的零件，比如说带有尖刺的肩铠，沉重的护腕和浇铸的护胸甲。食人魔掌握的工艺没有办法将它们练成完整的铠甲，都是简单熔炼铁水后浇铸的装备，依靠份量来换取强大的防护能力。
“集合碎骨狩猎者。”
双头食人魔巫师咆哮着，在它的怒吼下一只只食人魔聚集，战列成简单的队伍，跟其他乱糟糟的食人魔族群完全不一样，它们受到过严格的训练。
啪！
一道响亮的皮鞭声。
一只全身穿戴着铠甲手持沉重战斧的食人魔走了出来，它用皮鞭抽打在其他食人魔的身上，落在豺狼人身上差不多要掉半条命的皮鞭，仅仅是在这些食人魔的身上抽出来一条红痕，那头强壮的食人魔督军怒吼道：“蠢货！集合！”
“碎骨部落的勇士，过来拿取你们的武器。”
沉重的战斧，尖刺铠甲，用类人生物和野兽皮缝制的皮甲，还有一根根长达两米的铁矛，全部都被分发到了食人魔勇士的手中。这些看起来更加高大的食人魔在脸上涂抹着白灰，是一道交错的痕迹，额头上有些还长着独角，只有十来厘米长，它们的身上有诡异的刺青，这是某种古老的仪式，萨满用匕首割开它们的手臂，将一些药物涂抹上去，然后喂给它们某种特殊的药剂。
经过这个仪式的食人魔将会变得更加强壮，它们的皮肤好似坚韧的牛皮，同时可以激活某种天赋力量，进入狂乱的嗜血杀戮状态。
铁质武器，铸铁铠甲，投掷长矛，沉重飞斧，大约有一两百只的食人魔被武装起来。
某些手持皮鞭的食人魔打开了兽笼，将一些体重半吨左右背后上有着尖锐钢鬓的野猪赶了出来。这是生活在荒野深处铁脊野猪，是食人魔为数不多懂得喂养驯化的兽类，食人魔不会耕种食物，只是会挑选一些特殊的野兽驯化喂养。在发生战争的时候，这些野兽也是它们的力量，它们懂得驱赶俘虏和野兽攻击敌人，先一步消耗掉敌人的力量。
平原地区的视野很开阔。
更别说食人魔堡垒还建立在半山腰，远远地就能够看到白马城的军队在移动。
双头食人魔巫师带领着军队来到了山脚下，食人魔很少依靠堡垒防御，因为进入战斗后狂乱的食人魔就会自己冲出去乱砍乱杀。后方有拿着皮鞭的食人魔在驱赶着豺狼人，地精狗头人这种低劣食物连作为它们炮灰的资格都没有。
咚咚咚！
沉闷的战鼓声响起，一只看起来是进阶萨满的食人魔敲击着猛犸象皮制作的战鼓，仰天发出了一声咆哮。
“人类！”
双头食人魔的声音宛若滚滚雷霆，它给自己加持了一个法术，站在了食人魔队伍的最前列，朝着远处渐渐逼近的白马城卫队，咆哮道：“站在你们面前的是半神黑戈尔，星界旅行者葛洛萨多，屠龙者戈隆多的后代！”
“双头食人魔首领-戈洛尔！”
“这片土地将成为碎骨部落的领地，让你们的首领出来跟我对话！”
白马城的卫队发生了一丝骚扰，这群食人魔的智慧远远超出他们的想象，对方使用的居然是通用语。
“列阵！”
一道凌厉的女声响起，随即一道矫健的身影走出，她穿着一件精致的符文皮甲，手中握着一柄战矛，黑色的长发用一根丝带扎起，英气逼人的脸庞上有着一道伤疤。这还不是最引人注目的东西，比白马城的统帅是女性更让冒险者感到吃惊的是，对方高耸的胸部只有一边，右边的乳、房明显是已经割掉了。
割乳礼！
冒险者发生了一丝骚乱，时不时有人低声惊呼道：“热带丛林的女战士！”
“白马城怎么会让那群女人统领军队！”
英气逼人的女战士走到了最前列，她旋转战矛插入地面，一道闪电弧度跳跃在她的手掌和武器上。她站在军队的最前列，握紧战矛的双手跳跃着雷光闪电，好似神话时代的女武神，让最开始有些骚扰的军队很快振奋了起来。
“传奇领域！？风暴领主？！”
索伦的瞳孔微微一缩，其他冒险者也露出震撼无比的表情，站在他们面前的居然是一位传奇级别的职业者。
由信仰风暴之神的牧师、战士、德鲁伊和野蛮人进阶的风暴领主！
………………
（ps：感谢赚钱小鱼的打赏，12月1号上架，那天打赏是会给月票的。到时候会有盟主出现，浮屠也会开始加更。）
i1153

# 第八十一章 碎骨战旗

传奇级别的风暴领主。
这是索伦第一次在这个世界看到传奇职业者，商队女主人虽然非常强大，可毕竟只是高阶巫师，距离传奇职业者还有不少的差距。眼前的女性是生活在热带丛林附近的女战士，她们普遍信仰风暴之神，好战残忍嗜杀是她们的天性，对于男性带有一丝蔑视，将他们视为交、配和繁衍的工具，有人称呼她们为亚马逊人。
亚马逊人并非仅仅是只人类，而是指所有生活在热带雨林附近的智慧种族。
那是跟幽暗地域非常相似的地方，在地底世界卓尔精灵的雌性用残酷的手段统治族群，在热带雨林的区域内，人类、半人马、娜迦海妖等等也同样以残酷的手段统治族群。她们保留着雌性为尊的传统，以雌性作为部落的核心，负责战斗、杀戮与保护领地，任何的雄性都是作为附庸产品。因为生活的地方危机四处，那里的智慧种族异常好战。
人口还不到南方区域的一百分之一，战斗力却完爆整个南方区域。
如果不是她们内部分裂成无数的部落，恐怕统一热带丛林一直到沿海地区，都是非常简单的事情。
那片区域的冒险等级是12，仅仅是比幽暗地域差一点。
“食人魔。”
女战士手持战矛，声音凛冽中夹杂着怒火，仿佛随时可能爆发的火药桶，让人听到这股声音就好像耳旁炸响一道雷霆。“带着你的部落离开这里！”
“否则。我将杀光你们。”
双头食人魔的眼中没有丝毫畏惧，即便对方是传奇领域的风暴领主。
它拿出一面沉重的战旗插入地面，沉重的旗杆恐怕有数百磅重，上面绘着诡异的颅骨图案，可是它却好似根本不在意那点份量，单手便插入了地面数十公分。随着距离一点一点拉紧，聚集的食人魔战士出现在了其他人的眼中。普通的食人魔有两米四左右的高度，体重超过500磅，全身有着厚厚的脂肪，但却并非是臃肿的肥胖，而是那种健硕的肌肉块上覆盖着一层脂肪。
尤其是它们的肚子，明明胖得一圈肉，可依旧能够看到强健的腹肌轮廓。
双头食人魔的高度有三米多，看起来就好像是一个小巨人一样，开口说话的是左边的脑袋，右边的脑袋显得有些沉默。它在面孔上涂抹着深蓝色的油彩，从额头一直延伸到胸前，粗壮的手臂上有好似刺青一般的符文，身上套着一件兽皮披风。
“人类。”
双头食人魔将战旗竖立，在它的身后响起一片食人魔的咆哮声，仿佛是嗑、药了一样，明明它什么法术都没有释放，其他的食人魔却飞速双眼充血，全身的肌肉青筋暴起，挥舞着武器发出怒吼。沉闷的战鼓声也变得激昂了起来，那些食人魔注视着眼前的战旗兴奋无比，好似随时都可能发动狂暴。
双头食人魔望着眼前的白马城军队，屹立在高耸的战旗下，作为一个巫师一点退到后方的想法都没有，怒吼道：“碎骨部落的战旗已经插在了这片土地上。让战斗来告诉我们谁才有权利决定这片土地的归属！”
咚咚咚！
狂野的战鼓声响起，食人魔注视着出现在眼前的白马城军队，狞笑着挥舞起皮鞭，随着啪地抽打声，二十多头铁脊野猪朝着眼前的人类军队冲了过去。这些体重接近半吨的野兽跑起来气势惊人，它们是属于变种类的生物，体型几乎相当于犀牛大小，食谱里面还包含部分的岩石矿物。豺狼人和蜥蜴人奴隶被驱赶着冲了上来，后面的食人魔战士挥舞着狼牙棒紧随其后。
“列阵！重弩手！”
发号施令的是一位全身披甲的战士，他整个人都被铠甲覆盖，头部带着钢铁面罩，只能够听到雄浑的声音。随着他的号令，白马城卫队开始分散，一排排穿着锁子甲到半身甲不等的重步兵走了出来，他们后背上挂着精钢盾牌，腰间佩戴着长剑，从身后拿出来了一柄柄的重型强弩，飞速地填装了起来。
三十人一个横列，相隔五米左右，五个横列交错，纵深三米距离，形成一道防御阵线。
这些需要普通人用脚踩才可以完成填装的重型强弩，他们仅仅是用手就轻松完成了填装，随即架起弩矢瞄准，却并没有扣下发射扳机，他们在等待指挥官下达命令。
“列阵！强弩手！”
食人魔驱赶着铁脊野猪和俘虏飞速靠近，白马城军队的指挥官不慌不忙，随着他的命令下达，后排的轻步兵在两翼分散，将强弩填装瞄准了敌人。
“第三骑士小队准备！”
全身穿戴着骑士板甲的重装骑兵集合，他们放下骑士面罩，用手安抚座下的战马，随即将长达四米多的骑士枪竖起，以十人一个横列，三米间隔为标准列阵。这些骑士全部都是二阶以上的战士进阶，有些还达到了三阶的实力，是白马卫队中精锐中的精锐。
“巫师准备！”
三十多尊魔像聚集起来，踏着沉重的步伐从侧翼靠近，整个阵型变成了一个凹字，看起来就好像是一个口袋，两翼是负责掩护的冒险者。巫师们已经开始施法，为自己加持法师护甲和护盾术，战斗还没有到他们应该出手的时候，前面这些只是被驱赶过来送死的垃圾。
“勇气战歌！祝福术！”
昂扬无比的战歌声响起，一袭白袍的圣咏者出现，这是游吟诗人的进阶职业，需要同时兼职牧师，伴随着他的歌声回荡，所有人都仿佛变得热血沸腾起来，一道道白光浮现，随军的牧师开始为战士加持神灵的祝福，这可以让他们暂时忘记恐惧，就连痛觉也可以削弱一些。十多架被组装的床弩被推了出来，手臂粗细的弩箭瞄准了前方的敌人。
距离越来越近。
当双方的距离缩减到三百米范围内后，指挥官猛地挥下长剑，怒吼道：“发射！”
嗦嗦嗦！
床弩瞬间洞穿了一头铁脊野猪，直接开了一个血淋淋的窟窿。正面的重步兵扣下扳机，手中的重型弩矢飞射而出，前面的蜥蜴人和豺狼人顿时倒地了大片。他们不慌不忙地填装弩矢，在射完第三轮的攻击后，直接放下了重弩，拔出来长剑举起盾牌，将距离缩减到三米，开始原地列阵以待。
后面的轻步兵依旧在快速射击，食人魔驱赶的俘虏一批接一批倒下，还没有冲到一百米距离就死得一干二净。可是皮糙肉厚的铁脊野猪依旧还有幸存，即便身上被插满了弩矢，可是依旧狂性大发地冲了过来。正前方五十米内有铁脊野猪的重步兵开始分散，将距离拉开到了五米，在这些铁脊野猪横冲直撞过来时，猛地向侧面闪开，然后将长剑刺向了颈脖。
一股股鲜血飞溅。
这些职业等级达到二阶以上的重装战士在野猪冲过去后便不管，再次列队成五米左右的松散阵型，将盾牌和长剑握紧在手中，以三列战阵面对着后方扑过来的食人魔。
“辅助兵！干掉那些野猪！”
冒险者开始攻击冲过了第一道防线的铁脊野猪，这些愚蠢的野兽只会走直线，第一道防线的重步兵闪开后就直接往后面冲，准备攻击那些后方的轻步兵。两翼掩护的冒险者已经开始射击，这些野兽的体积不小，第二列阵线有三十米的距离，足够弓箭手发动一轮射击。索伦也掏出强弩射中一头野猪的脑部，直接拿到了500点的杀戮经验。
“魔像前进！”
体型庞大的魔像踏着沉重的步伐前进，迎向了后面冲上来的食人魔。
距离拉近到七八十米后，冲锋的食人魔勇士拔出来了铁矛，直接猛地身体后仰投掷，便是飞射向了前面的重步兵战士。
“闪开！”指挥官发出沉闷的低吼。
――“防护远程武器！”
数十根铁矛命中了能量场，但是瞬间击破防护能量，七八个闪避不及的重步兵被命中，五个当场洞穿铠甲死亡，三个用盾牌格挡被力量击倒，很快脚步踉跄地爬了起来。他们配备的是精钢盾牌，即便是被铁矛命中，只要拿盾牌挡住了也不会致命，不过战斗起来明显有所不便了。
手持上百磅重武器的食人魔冲了过来，距离已经拉近到了50米，它们咆哮着全身的皮肤泛红，猛地挥舞狼牙棒砸了过来。
――“油腻术！”
――“蛛网术！”
――“加速术！”
――“力量术！”
――“化石为泥！”
…………
巫师和牧师们开始接连施法，不过却并非是攻击性的法术，而是连续施展控制性的法术，同时给前方的重步兵加持力量术和加速术，这些法术持续的时间很短，都是按照分钟来计算的，一个三阶巫师也只能加持十几分钟的时间。
油腻术和蛛网术对于食人魔的效果很差，它们一步一个脚印，油腻术只能稍微打滑偏移，蛛网术直接就被它们给挣脱，丝毫不能延缓它们冲锋的速度。随着距离拉近到了30米左右，食人魔战士咆哮了一声，速度开始瞬间增加，一下子达到了极限冲刺的效果，它们猛地挥舞起沉重的狼牙棒，当头便朝着眼前的敌人砸了过来！
铛铛铛！
连续不断地格挡声响起，第一排的重步兵后退了一步，稳稳地架住了食人魔的攻击。
………………
（力量术【二环法术】：暂时提高目标4点的力量，最高为25点，持续时间为法术强度*1分钟。）
（白马城的战阵有点类似于罗马战术的半松散阵型，以三到五列为防线，交错间隔一定的距离，而并非是希腊方阵那种挨得非常紧的阵型，他们的武器是以短剑和长剑为主，配合弩矢以及盾牌，基本上不会使用战矛等长武器。）
i1153

# 第八十二章 骑枪冲刺

食人魔的生物等级是5，它们天生就是二阶的智慧生物。
如果成功进阶的话，那么它们的实力就是生物等级加上职业等级，眼前的食人魔军队虽然只有两三级的战士等级，作为战士它们所拥有的技巧远远不如人类，可是整体实力却要比白马城的军队高出一节。食人魔天生的力量让它们冲入阵线后便是横冲直撞，那些加持了力量术蛮力术的重步兵还可以勉强挡得住它们，可是其他的白马卫队就没有那么容易了。
第一列的防线出现了一丝混乱。
冲在前面的食人魔一批接一批倒下，几个呼吸间就被弩矢射死了二三十只，可是白马城军队的伤亡也很大，那些不幸被狼牙棒扫到的轻步兵，大部分都是当场毙命，运气好也要断手断脚。巫师加持的法术是有限制的，大部分都被集中加持在了更强大的重步兵身上，那些轻步兵没有法术加持，根本就挡不住食人魔的冲锋。
“稳住！稳住！”
全身板甲的指挥官发出怒吼，用剑朝着前方一指，大喝道：“白马城精锐军团进攻！”
沉重的脚步声响起。
第二阶梯的重装步兵开始前进，他们统一穿戴着全身铠甲，可是却没有使用盾牌。这些人的武器也是各种各样，有些使用双手剑，有些是用长柄大刀，更有一部分使用链枷、钉头锤、巨镰等等的特殊兵器。他们全部都是三阶的战士，职业等级高达10级以上，不需要任何的法术加持，这些人怒吼一声便迎向眼前的食人魔。
铛铛铛！
兵器碰撞的声音接连响起。
这些重装精锐步兵轻松地正面挡住了食人魔的进攻，毫不畏惧地跟它们硬碰硬交战，穿着全身铠甲的身影依旧灵活，在闪避对方凶猛攻击的同时，寻找着命中要害的机会。10个职业等级意味着5点的自由属性，他们的力量对上食人魔并没有太大的差距，唯一可惜是这些人数量很少，仅仅只有七八十人，可随着他们加入战斗，第一列的防线很快就稳住了。
“致命攻击？”
索伦拿着强弩接连射击，抽空看了一眼绞杀中的正面战场，在战场上有那么三五个人非常显眼，他们所过之处食人魔几乎是尸横遍野，短短几分钟就有十多只食人魔倒在了他们的剑下。这些是唯一没有穿戴护甲的三阶战士，他们的动作异常灵活，手中的直刃刀划过一道道致命的轨迹，一瞬间就命中了食人魔的要害。
三阶剑圣！
作为战士中极端暴力，甚至比狂暴战士还要更危险的进阶职业，这些剑圣进阶的人类简直就是一台台杀戮机器。
五六个重装步兵护卫在剑圣的左右，在协同攻击时替他们抵挡侧面和后面的敌人。
剑圣非常的脆弱！
身上就连一件皮甲都没有的他们，只要是被敌人命中一下，几乎就要当场毙命。
索伦射中了一只食人魔的眼眶，弩矢从正面穿透进入，一瞬间就秒杀了敌人。食人魔给的杀戮经验很高，这还仅仅是普通的食人魔战士，他就拿到了800点的杀戮经验。如果是进阶的食人魔勇士，他拿到的杀戮经验几乎可以媲美最开始击杀的深渊蛇魔。
“雷矛！”
后方一头全身穿甲的食人魔督军似乎发现了这些危险的敌人，它咆哮了一声取下来一柄铁矛，便是朝着剑圣所在的位置投掷了过去。后面冲上来的食人魔勇士紧随其后，它们怒吼了一声取下来铁矛，瞬间朝着敌人投掷了出去。铁矛划破空气，夹着尖锐的音啸，当场将五个战士击毙，一位剑身闪避不及，大腿被铁矛穿透，还等不及其他人救援，食人魔便狞笑着扑了过来，挥舞起沉重的狼牙棒砸下！
宛若是砸西瓜一样，那位剑圣的脑袋瞬间碎裂。
强大也脆弱。
几乎完全放弃护甲的剑圣，在这种大规模的战场上，很容易成为敌人集中对付的目标。
他们实在是太显眼了。
食人魔装备的铁矛一共有三根，两轮的透支已经消耗了大部分的弹药，随着距离越来越近，食人魔督军咆哮了一声，带领着一群涂抹着诡异油彩的进阶勇士扑向了后方的巫师。这些脆弱的施法者同样危险，它们投掷的铁矛有接近一百米的射程，只要冲过第一道防线就可以攻击后方的巫师。法师护甲是挡不住这种重兵器投掷的，只要一根铁矛命中就能击破他们加持的法师护甲和护盾术。
这群食人魔根本就是不按常理出牌的怪物。
正面战场上被缠住的一部分食人魔无法突破，居然放弃了眼前的敌人，朝着两翼的冒险者冲了过来。
一片骂娘声传出。
不少冒险者无奈地抽出武器，迎面挡住了这些食人魔。
开启嗜血狂暴后的食人魔彻底失去了理智，除了不会攻击同类之外，其他的任何人都有可能成为它们的目标。打着打着这群食人魔就混乱了方向，在人群中横冲直撞了一会儿，一部分扑向了轻步兵，一部分扑向了冒险者。
轰！
宛若是一道闷雷炸响。
传奇领域的风暴领主终于是按耐不住，她抽出一根短矛投了出去，上面浮现一道雷光，瞬间就钉死了一只食人魔勇士。
一道凌厉的身影飞掠而出，完全是超出了正常人类的范围，风暴领主的战矛上闪烁着电光，眼前的食人魔宛若割麦子一般倒下，几乎全部都是一击毙命，伤口处有雷电烧焦的痕迹。传奇职业者的实力在这一刻尽显无疑，眨眼间就击毙了七八只食人魔。
狂乱的战鼓声回荡。
食人魔萨满仰天咆哮，从身后拔出一根巨骨木棒，踏着沉重地步伐进入战场。
一直以来都没有动作的双头食人魔终于开始行动，它的两个脑袋同时开始施法，双手还各握着一柄重型战斧，便是朝着眼前的风暴领主冲了过来。一道道法术的光辉浮现，双头食人魔的皮肤变得好似岩石，它的速度瞬间提高了一倍，挥起战斧就将一个重步兵当场分尸。
――“火球术！”
――“爆裂火焰！”
――“龙力术！”
――“加速术！”
双头食人魔施法的速度简直完爆人类巫师好几条街，一颗火球炸裂在轻步兵的阵型内，即便已经提前分散躲避，还是有十多人倒地，其中大半都已经死亡。为自己加持了龙力术后，双头食人魔的力量简直突破天际，战斧一挥居然就连精钢盾牌都变形了。直到它一轮的法术结束，其他的巫师才勉强完成法术，利用法术反制打断了它接下来的高等加速术。
不过明显有两三个巫师脸色苍白，嘴角溢出一丝丝鲜血，这是法术反制失败，自身受到了重创。
他们的智力居然比不过眼前的双头食人魔巫师。
白马城的军队宛若割麦子一样倒地，从双头食人魔动手开始到加入战团，不到一两分钟的时间就有上百人伤亡。
“它的法术位不多了！”
索伦的瞳孔微微一缩，将弯刀拔了出来，侧面劈向了一只食人魔的后腰。
巫师的法术位是有限的，双头食人魔施法的速度很快，可是消耗法术位的速度也很快，刚刚连续释放的法术最起码消耗了它一半的法术位。
――“飞行术。”
加持了法术的食人魔勇士速度很快，直接冲破了前面的防线，扑向了后方的巫师。
随着接连浮现的法术灵光，巫师的身影飞到了空中，飞行术持续的时间很短，一点法术强度只能维持一分钟的时间，在飞行状态下如果没有特殊的施法专长，灵活度和施法能力都是直线下降。因为他们还需要同时维持飞行术的运转。
“骑兵冲锋！”
战场的时机稍纵即逝，食人魔将铁矛投掷而出，巫师或是施展防御法术，或是凭空飞起，或是瞬间传送，称出不穷的手段纷纷避开，只有一两个运气极差的二阶巫师，同时被铁矛覆盖，一个得罪了幸运女神的家伙刚刚传送了五十尺的距离，就被一柄铁矛刺穿了胸膛。低阶法术的射程不会超过五百尺，巫师距离战场的位置只有两三百米。
――“怪物定身术！”
――“魅惑怪物！”
――“隐身术！”
――“火焰箭、强酸箭、寒冰枪、变身术！……”
巫师终于开始放手施法，根据不同的专精法术，称出不穷的手段袭来，冲在最前方的食人魔呼啦啦倒地了一半。顽强的生命力让不少食人魔硬抗法术冲了过去，身上都已经被烧得一片焦黑，居然还可以满脸狂暴愤怒的将狼牙棒挥舞得虎虎生风。
骑兵沉重的马蹄声响起，白马城的骑士小队将长枪放下平端，驱使着坐下的战马从侧面发动冲锋。伴随着沉闷的踏蹄声，重骑兵渐渐的分散，在冲向眼前的敌人时，错开两米左右的距离，骑士长枪夹着强大的力量洞穿了食人魔，在命中敌人的同时，骑士长枪也自动断裂，将半截枪身留在了对方的体内。
正面冲撞是不可能的事情，因为马匹会自动回避，骑士也受不了那股反作用力。
骑兵冲杀是在错位的一瞬间攻击，为了卸去反震的力道，大部分骑士长枪都很脆，会在刺中的同时断裂，否则反作用力就会将骑士掀下战马。
铿锵！
他们拔出来了长剑，掉转马头冲刺，在经过食人魔的一瞬间挥剑平砍，食人魔的棍棒几乎是擦着铠甲挥过，随即无力地落了下来，因为它们的胸前已经被划开一道惊人的伤口。战马的悲鸣声响起，仅仅被擦带了一下，战马就当场骨折将骑士甩了下去，上面的骑士一个翻身跳起，将盾牌长剑举起握紧，迎面挡住了第二次的攻击。
………………
（ps：长枪可以正面冲刺是一个误导，步兵所用的长矛长枪在骑士的手中只能用来刺击，正面硬撞反作用力能把他们掀飞。真正的骑士枪都是一次性的消耗品，前段是铁制品，中间是脆硬的木杆，在命中后的一瞬间会断裂，同时减轻反震的力道。密集阵型硬冲更是一个误导，骑士的攻击是错位劈砍刺杀，重骑兵都很少正面撞击，冲锋更多是侧面和爆菊，因为战马和人都是血肉之躯。）
i1153

# 第八十三章 风暴领主

骑枪冲刺！
冷兵器时代杀伤力最强的招式，一位二阶的骑士成功用骑抢冲刺命中目标，可以直接干掉四阶的战士。就算是传奇领域的战士，如果没有超凡装备保护，身上也少不了要开一个窟窿，至于死不死就得看运气了，命中了心脏是肯定要毙命的。没有什么人会鲁莽到硬抗骑枪冲刺，三阶的骑士在巨龙身上都能开个血窟窿出来。
这是曾经玩家最难掌握的战斗技能之一。
必须要三五个前置的专长，不单单是对于骑士长枪的掌握度，同样还需要优秀的战马，以及操控战马的能力。因为你在错位的一瞬间把握不好，任何一点攻击在战马全力冲刺的速度下，都会对你造成严重的伤害，被掀下战马还算好一点，运气不好你瞬间就得归西。
一次冲锋！
骑士的数量减少了六人，其中五人被掀下马，一人当场毙命，另外数人只有三个还能战斗。可是造成的杀伤力却是十倍以上，所有被命中的食人魔不是当场毙命，就是身体被直接穿透，基本上已经丧失了作战能力。不过是一轮的攻击，以二死三伤为代价，带走了四五十只的食人魔，其中不乏进阶的食人魔勇士。
最开始就已经战死不少的食人魔顿时数量大减，第一阵线的压力也小了许多。
轻步兵的弹药消耗了不少，随着双方进入绞杀状态，他们也放下弩矢拔出短剑配合游斗，白马城军队的伤亡已经很严重，当场战死的有上百人，身受重伤的更是不少。食人魔的伤亡接近三分之一，主要的杀伤是第一阵线的攻击，巫师所释放的法术和刚刚的骑士冲锋。轻步兵虽然连续射击了很多次，可是弩矢对于皮糙肉厚以及拥有部分护甲的食人魔效果不大。
不是命中要害的话，它们拔出弩矢就可以继续战斗。
另外一边。
双头食人魔连续拆掉了三尊魔像，它一个火球术落在骑士当中，剧烈的爆炸掀飞了十多人，一位骑士在瞬间侧身扭腰藏在了马侧，战马被当场炸得血肉模糊，他也被战马的尸体压在了身上，一条胳膊已经扭曲，看起来骨头是断掉了。
铛！
一柄战矛从天而降，风暴领主矫健的身影落地，抓起战矛便是扫向了眼前的双头食人魔。
双头食人魔沉重的战斧上崩裂一道缺口，它左边的脑袋皱起眉头，挥舞起左臂劈向了眼前的敌人，右边的脑袋在念动咒语，一道火光落在了风暴领主的身上。不到一秒钟施法完成，右边的脑袋也控制身体挥舞起战斧，直接横斩向了敌人的腰部。
铛铛铛！
风暴领主将战矛舞得狂风肆虐，不过每一次格挡后她便后退一步，脸上的表情也越来越愤怒。
对方的力量明显是高出她不少！
一连串的攻击下，她的身影退出去了十多步，握着战矛的手掌也微微颤抖。不过她面前的双头食人魔也不好过，身上明显还有跳跃的电弧，对方的武器上被附着了闪电的伤害。一道法术灵光浮现，食人魔萨满将颅骨棒子一挥，为双头食人魔加持了一道法术，同时飞速地念动咒语，四周的空气中开始跳跃电弧，一道道微弱的电光浮现。
――“召雷术！”
食人魔战士同样被电弧击中，不过它们只是稍微停顿了一下，然后便继续攻击。
可是其他的人类战士被电光击中，全身明显是麻痹了一下，这一下的瞬间就有五六个战士倒地，全身穿戴金属铠甲的他们对闪电抗性很差。分散的电光并没有造成致命的伤害，可是带来的效果却让白马卫队损失不小。
――“元素抗性。”
巫师和牧师开始施展法术，射出一片火焰箭和强酸箭，大范围的攻击是无视敌我的，巫师极少会大量记忆炮塔型的法术。他们三分之一的法术记忆要用来保命，三分之一的法术记忆要用来协助控制，最后三分之一的法术才算是真正的杀伤性法术。
一个全部记忆杀伤性法术的巫师，在战场上绝对比谁都死得快！
宝贵的法术位在持续消耗。
二阶的巫师已经用掉了大半的法术，一个5级巫师才可以记忆一个三环法术，他们虽然高出来两三个职业等级，可是三环以上的法术数量依旧很少。一对一的战斗中，他们的法术明显非常致命，可是在战场上一两个火球术是解决不了问题的，炸死一小部分的食人魔，附近还有更多的敌人靠近。这些巫师都大量记忆了防护法术和控制法术。
“slr！……”
风暴领主连续后退了十五步，她眼中的怒火越来越旺盛，突然发出了一声咆哮，全身的肌肉宛若充气一般膨胀了起来，伴随着噼里啪啦的骨骼爆响，她的体型拔高到了两米二左右，因为是女性的原因肌肉轮廓看起来没有那么夸张，可是依旧充满着一股致命的力量感。
野蛮人？！
谁都没有想到眼前的女战士居然是野蛮人进阶的风暴领主。
伴随着一声低吼，她直接正面架住了双头食人魔的攻击，同时扭转战矛一扫，在对方的胸前划开一道血痕。坚韧的皮肤被加持了石肤术，法术防护能量已经破碎，石肤术高达150点左右的防护强度被她一招就破开了。
一道道的雷光闪电在她的手掌和身躯上跳跃，天空不知道何时浮现一片乌云。
轰隆隆！
沉闷的雷声响彻大地，将许多人都惊得停顿了一下。
风暴领主的瞳孔中泛着血光，杀戮嗜血的**让她变得无比狂热，本来就是属于混乱力量的闪电风暴，进一步强化了她的狂暴效果，她明显已经被影响了神智。四周的其他人开始后退，就连白马城的军队都退出去了数十米远，传奇领域的风暴领主发狂起来，任何人都有可能被殃及池鱼。
“我要割下你的脑袋！”
风暴领主踏着沉重的步伐前进，噼里啪啦的电光跳跃，矫健的身躯宛若风暴的化身，她注视着眼前的敌人，沉声道：“你的脑袋将会成为我的战利品，我会把它们腌制保存挂在房间内。”
双头食人魔低吼了一声，它飞速给自己加持了一道法术，随即眼中也浮现嗜血的光芒，全身的肌肉暴起，一根根扭曲的青筋浮现，咆哮道：“屠龙者的后裔无所畏惧！”
“杀死你！你的血肉能够给我带来更强大的力量！”
嗜血狂暴。
双头食人魔的气势直线攀升，同时随着狂暴能力被激活，它也暂时丧失了施法能力。
狂暴状态下任何职业都无法施法。
因为狂野的力量已经干扰了它们的神智，这段时间内它们的肉搏能力将直线增加，可是已经无法集中精神施放任何的法术。
眼前的风暴领主是传奇职业者，可是双头食人魔同样是传奇等级的挑战怪物。
它除了拥有强大的施法能力，更是可怕的狂暴战士！
………………
战场的另外一边。
魔像踏着沉重的步伐支援侧翼，轻步兵分散缠住眼前的敌人，正面战场的绞杀依旧在持续，冒险者的伤亡也在逐渐增加。在索伦的旁边，一个倒霉的游荡者被当场砸成了肉饼，他跟亚斯背靠背相互掩护，依靠灵敏的身手闪开食人魔的一次次攻击。双方已经合作干掉了五六头食人魔，索伦拿到了将近三千点的杀戮经验。
这种大规模的战场上绝对忌讳太露锋芒！
只要被两头食人魔同时攻击，他就有一半的可能陨落在这里。那些最开始引人注目的剑圣已经全部战死，优先成为进阶食人魔勇士目标的他们，宛若灿烂的烟花般消逝。即告诉了人们剑圣那强大的战斗力，也告诉了人们剑圣那脆弱的生存能力。
战场的胜负并不重要。
最起码对索伦而言不重要，关心战场胜负的应该是白马城军队的指挥官，他现在就仅仅是一个雇佣军，负责完成自己的任务，尽可能在减少危险的情况下干掉更多的敌人。附近有食人魔冲入了轻步兵的方阵内大开杀戒，偶尔有比较正直的冒险者过去救援。不过索伦和亚斯都没有动作，半精灵游侠手持剔骨刀环绕左右，时不时配合长弓射击敌人的腿部。
穿戴护甲的食人魔无法一击毙命，攻击腿部影响它们的战斗力，然后配合索伦击杀才是最安全的办法。
可能是因为他们配合的太过默契！
那头全身穿戴着重甲的食人魔督军在后方轻步兵内杀了一个回来，居然双眼血红的朝着他们扑了过来。
进入狂暴状态的食人魔督军将他们列为了击杀目标！
………………
（双头食人魔巫师-戈洛尔【8级双头食人魔/11级巫师/4级狂暴战士】：力量24（+6龙力术）、敏捷16（+4轻灵术）、体质20、智力21、感知9、魅力14。）
i1153

# 第八十四章 碎骨

砰！
沉重的碎骨锤夹着凌厉的风声袭来，索伦狼狈地翻滚躲避，同时挥出弯刀在食人魔督军的腿弯上划了一刀，那种感觉就好像是砍在了坚韧的牛皮上。明明已经划开了一道半尺长的口子，食人魔督军的攻击却没有丝毫停顿，好像身上一点儿伤都没有。它的全身都套着沉重的铠甲，除了手臂腿部和铠甲缝隙可以攻击，其他的位置打中了也没用。
呼啸声从头顶袭过，一股劲风伴着恶臭味，食人魔的味道比豺狼人还要难闻。
索伦不敢有丝毫的停留，翻滚躲避后便是接连后退，连续拉开了七八米的距离。半精灵游侠抓住这一会儿的机会，飞搭箭上弓射击，箭矢射向了食人魔督军的头部。对方直接手掌握拳横在了眼前，箭矢射中了它的护腕，被铛的一声弹开。亚斯低声咒骂了一句，再次拔出一支箭瞄准射击，可是食人魔督军已经怒吼一声，朝着他瞬间爆冲了过来。
铛！
清脆的断裂声，亚斯来不及拔出武器格挡，飞射出一箭后就想要躲开，可是已经晚了一步，只能狼狈把长弓架起格挡，弓身瞬间就断裂，碎骨锤落在了他的胸前，肋骨都全部凹陷了下去，鲜血突突突的往外冒，眨眼间胸前已经是血淋淋一片。箭矢射中了食人魔督军的颈部，不过却没有命中喉管，是从侧面穿过去的。
“死！”
索伦低喝了一声，猛地深吸一口跳起，在食人魔督军砸中半精灵游侠的瞬间，挥刀砍向了对方的颈骨。坚韧的皮肤被弯刀切开，可是在劈中对方骨头的时候，却被直接卡在了地面。食人魔督军出愤怒的咆哮，居然反手一拳朝着索伦砸了过去。对方的手臂上带着尖刺的护腕，沉重的力量将索伦一下子打飞了出去。
咔嚓！
伴随着清脆的骨折声，索伦的右臂已经骨折，护腕上的尖刺穿透了肩膀以下的位置，顿时他的右臂便是鲜血淋漓。索伦被打中的右臂疼痛麻痹，可能是伤到了筋腱，一条胳膊都使不上力气。他颇为狼狈的翻滚后退，在站起来时便朝着远处后撤。一条胳膊是不可能击杀食人魔督军的，手臂的骨头估计是断掉了，现在的他就连战斗都很困难。
食人魔督军咆哮着拔出来了弯刀，可是鲜血却疯狂地往外飙溅，它的度很快慢了半拍，一股股的鲜血大片往外涌，半边身子都是血淋淋的。
“砍中了动脉！”
索伦的表情一喜，随手从战场上抓起一把短剑就投掷了过去。
暴怒的食人魔督军再次冲了过来，随着它的活动鲜血涌出来的度更快了。不过是三五十步的距离，它的度就越来越慢，鲜血在它身后洒了一片。当它咆哮着想要挥舞武器时，庞大的身影突然僵硬了一下，随即萎靡地扑倒在了地面上。严重失血的它并没有立刻死去，不过握着武器的双手已经无力松开，索伦脚步踉跄地走了过来，确定对方气息越来越微弱后，这才拔出匕刺入了敌人的眼眶。
一排数据浮现：
“成功命中要害！……”
“对目标造成21点穿刺伤害！……目标死亡！……”
“成功击杀食人魔督军！……抽取目标灵魂能量！……”
“获得24oo点杀戮经验。”
………………
三阶以上接近四阶的食人魔督军。
对方给的杀戮经验居然比最开始干掉的深渊蛇魔更高，索伦原地喘息了一下，警惕地注视着左右，随后飞快拿出一根绷带将废掉的右臂包扎起来。如果继续失血下去的话，即便是他拥有再生能力，也有可能因为失血过多变得极度虚弱，甚至有可能要掉他的性命。他原地休息了几十秒，然后才朝着半精灵游侠的位置靠近，亚斯早就已经毙命，胸前都完全凹陷了下去。
他在被击中后还不到几十秒钟，便已经彻底咽气了。
“愿你的灵魂得到安息！”
索伦的表情有一丝哀伤，双方虽然并不算很熟悉，但毕竟是并肩战斗过的人。
他伸手合上半精灵游侠的眼睛，随后拿出来了对方的次元袋，将一些用得上的东西放在了自己的身上。战斗还没有结束，可是他已经基本失去了战斗的能力，他看了看绞杀中的战场，抬手摸了一把脸上的鲜血，很快朝着后面撤退。
一直到拉开了上百米的距离，他这才稍微停下了脚步。
索伦拿出一瓶治疗药剂灌入口中，接着咬牙将骨头强行掰了回去，伴随着一声闷哼，断掉的骨头接到了原来的位置，不过依旧使不上任何的力气。
“提升巫师等级！”
这么多战斗下来，索伦积累的杀戮经验已经有9ooo多点，随着他将杀戮经验分配到巫师等级上，一连串的数据也浮现在眼前：
“巫师职业提升到5级。”
“获得25（智力值2o+（智力2o－1o）*o.5）点技能点，生命值提高9点（职业生命4点+（体质2o－1o）*o.5）。”
“领悟职业技能【法术反制】。”
“获得一个专长点。”
提升职业等级带来的生命值明显减轻了一点他的伤势，右臂终于是可以轻微活动一下。他站起来看了一眼前方，现食人魔已经冲乱了白马卫队的防线，在它们的蛮力和横冲直闯下，战场变成了一个个的小战团。幸好长久以来的训练效果还在，军队虽然被冲乱了阵型，可是依旧维持着五到十人规模的小圆阵作战，食人魔的伤势终于积累到了一定的程度，强大的生命力也改变不了它们逐渐倒下的命运。
另外一边的战场上。
巫师们集中火力的法术射击已经干掉了食人魔勇士，强酸箭和火焰箭的穿透效果很强，随着少部分的魔像支援侧翼，两旁的食人魔已经逐渐崩溃。嗜血狂暴的力量渐渐消退，食人魔的数量开始锐减，看起来已经有普通的食人魔因为士气崩溃而逃离战场。
风暴领主在对阵双头食人魔的战斗中逐渐占据上风，白马城的指挥官配合骑士绕道后方冲杀敌人。
天空中黑压压的云层越来越低。
伴随着风暴领主的怒吼，突然一道闪电劈落了下来，不过却并非是攻击眼前的双头食人魔，而是直接落在了她的战矛上。
——“雷电武器！”
噼里啪啦的闪电环绕在她的战矛上，爆的强光几乎遮蔽了视野，她整个人看起来就好像是握着一柄闪电在战斗一般，夹杂着狂野的怒吼，她攻击的度越来越快，全身都被一片闪电环绕，偶尔有附近的其他人靠近，几乎是在接近她三十米范围内后，立刻便是诡异的站立在原地颤抖，好像是整个人都触电了一样。
——“静电领域【传奇力场】！”
索伦对于眼前的景象非常熟悉，曾经他激活阴影领域的时候，同样是这种覆盖性的范围效果。
双头食人魔巫师的度变得越来越慢，随着一刹那的失误，它的胸前被战矛刺中，直接洞穿出来一个五厘米直径的血口子，伤口处的血肉被雷电烧焦，伴随着惨厉的嚎叫，它突然抛下来了眼前的对手，两个脑袋疯狂施法，一瞬间原地消失出现在了数百米外。
巫师的传送法术，它准备逃跑了。
——“雷电战矛！”
跳跃的闪电凝聚在了战矛上，风暴领主出愤怒的咆哮声，猛地跳跃到了上百米的高度，风暴将她的身影托起，她握紧长矛朝着眼前的双头食人魔投掷了出去，战矛好似一道闪电划过天际，度已经快的出人类的视野捕捉，只能看到天际划过的一道电光，下一刻双头食人魔的胸前已经被开出来了一个血淋淋的大窟窿。
扑通！
双头食人魔庞大的身影倒地，风暴领主缓缓地落地，她的呼吸有些凌乱，神情显得非常疲倦，双手居然好似烧焦了一般，手臂皮肤都是焦黑的一片。食人魔终于大规模的溃散，在双头食人魔倒地的同时，它们当中许多便开始逃跑。风暴领主踏着沉重的步伐前进，并没有追击那些逃跑的食人魔，而是来到了双头食人魔巫师的尸体前，从腰间拔出来一把短刀，然后将两颗已经略显焦黑的脑袋割了下来。
一股股的鲜血飞溅。
她用一个布袋将两颗脑袋装了起来，这才满意地点点头，然后回身看了一眼战场。
食人魔已经彻底溃散了。
骑兵在尽可能的追击，很多疲倦的战士都一屁股坐在了地上，到处都是伤者的哀号声，牧师在用为数不多的法术救治，对于那些非常严重的致命伤，其他人只能无奈地给他们一个痛快。战场上留下了数百只的食人魔尸体，白马城的军队也同样损失惨重。
一些还算完好的战士拔出来武器，将食人魔的脑袋一个个割下！
这是他们最重要的战利品，也是白马城最重要的战利品，这些脑袋和尸体会被送回城内，一方面显示他们的战绩，一方面也威慑四周的敌人。这些食人魔的脑袋会被腌制后挂在很多的地方，接下来的一段日子，它们可以警告附近打算招惹白马城的敌人，妄图挑战他们的后果会是什么。
如果没有什么意外。
附近的种族绝对不会轻易涉足白马城的领地，因为它们先要考虑的是自己能不能击败一支强大的食人魔部落。
这一战很快将会被游吟诗人传诵，用不了多久酒馆内就会传遍各种故事。
当然，故事的主角不是索伦。
也许将来某一天他也能成为传奇故事的主角，可是现在他仅仅是一个不起眼的冒险者。
一排数据浮现：
“战斗结束！”
“你成功协助白马城军队击溃了碎骨食人魔部落！……你的技艺获得提升！……”
“侦查+5，搜索+5，潜行+2，野外生存+2，招架+2，闪避（翻滚）+1，闪避（腾挪）+1，耹听+1，医疗+1。”
“因为加入了传奇等级的战斗，你获得了1点传说度【民间传奇】。”
………………

# 第八十五章 回归

传说度？！
索伦看了一眼自己的属性页面，现上面果然多出来了一行传说度数据，里面显示的是1点民间传奇。这个传说度的作用比较特殊，获得的难度也很高，不过对于实力却没有多少提升。它目前最大的用处就是可以影响交涉、欺诈和威吓的能力，1点传说度可以作为1点基础技能进行效果叠加。只有等到进入了传奇领域后，传说度才算是真正开始产生作用。
并且是很重要的决定性作用！
索伦看了看眼前的战场，突然一排数据连续浮现：
“解锁战斗记录。”
“自动统计当前战斗！……数据化模拟统计激活！……”
还没等索伦反应过来，新的一排数据已经生成，上面显示着：
“碎骨食人魔之战【传奇战斗】：新月纪元1675年9月，南方公国，白马城动了驱逐碎骨食人魔的战斗，你协助白马城军队击溃了碎骨食人魔，并且在战场上击杀了一头进阶的食人魔督军（等级14）。这一场战斗的事迹将会逐渐流传，随着时间整个南方都会知道这场传奇等级的战斗。【传说度+1】”
………………
士兵们开始打扫战场。
白马城的伤亡达到了六百多人，战争必然是要付出代价的，这些职业军人没有时间去悲痛，稍微休息了一下便开始收敛尸体。战友的尸体都是要完整运回去的，有些缺胳膊少腿的都要尽可能找回来，因为要给这些英勇作战的人一个体面的葬礼。伤者需要运回去救治，牧师的神术效果有限，高阶神术施展的代价高昂，传奇牧师的寿命远远比不过其他施法者。
传奇巫师可以轻松活上数百上千年，可是传奇牧师仅仅只有不到一二百岁的寿命。
就算是德鲁伊活上数百年也是很轻松的事情，两者同样使用的是神术，在寿命上差距这多么肯定是有原因的。
只不过这个原因很少有人去点破罢了。
毕竟对于真正的牧师而言，回归他们所信仰神灵的怀抱，也是一种必须要经历的道路。
冒险者的伤亡同样不小，来的人大部分身上都带着一点伤，有队友的会帮他们收敛尸体，没有队友的就原地火化，然后安葬在附近。火化是冒险者的归属，倒不是说不能入土安葬，事实上这个时代的人也挺重视入土安葬的。只不过在荒野里面有太多的食腐动物，今天埋葬在荒野中，明天就有可能被挖出来将尸吃个干净。
所以，荒野中战死的人大部分都是火葬。
毕竟这些尸体不应该被野兽果腹，这绝对是他们不应该得到的结局。
索伦在其他人的帮助下将半精灵游侠的尸体火化，骨灰用一块布包裹着，然后挖了一个坑埋下。他也不知道应该写什么墓志铭，不过对方毕竟是一位三阶的游侠，这样的人不应该默默无闻的死去，最起码死去后应该有一个墓碑。他砍下一块木头，用弯刀吃力地在上面刻字，先是刻下了名字，然后思考着应该留下什么。
“亚斯。一位英勇的半精灵游侠，灰丘之战的保卫者，食人魔的屠戮者，他在生命的最后时刻战胜了一头食人魔督军。愿他的灵魂得到安息。”
索伦实在想不到应该写什么。
所以他简单的在墓碑上留下一段话，随后将断裂的长弓和剔骨刀一同放入了坟墓内。
武器是战士的第二生命。
这些装备应该随他一起入土为安，可能是有点浪费，但却是这个世界的传统，传统有些时候总应该被尊重的。
就好像白马城的战士，那些战死的士兵也会连同武器铠甲一起安葬。
市政厅不止一次因为这件事情跟军队产生分歧，政客们认为这是一种可耻的浪费，那些武器装备应该被收回来，然后交给新的士兵使用。但是军队里面总是固执的拒绝，有些脾气火爆的人还会因此大打出手，也没有什么辩驳的让人哑口无言的理由，他们就是固执的认为这些生前使用的装备应该作为陪葬，如果将来他们也战死了，陪葬的武器铠甲胜过任何的金银珠宝。
这可能是战士的固执吧。
打扫战场的时间用了很久，受伤的人在安排回到白马城。
食人魔的堡垒里面现了很多的战利品，不过这跟索伦没有太大的关系，冒险者最多也就是后面再拿一笔报酬。还没有完工的堡垒被大火覆盖，为了避免其他的生物占据它，指挥官下令拆掉了一切，然后用大火烧得一干二净。索伦也跟随着队伍返回，其他人还有一些简单的战斗，比如说从黑气沼泽迁移出来的蜥蜴人。
如果它们知道食人魔部落已经被消灭，可能会退到其他的地方。
要是它们不知道的话，白马城的军队就将它们驱逐，对付蜥蜴人显然要容易很多，留下五六百的军队就足够了。
回去的路途比较安静。
击溃了食人魔其他的都是小问题，即便还有零散的怪物，其他商队的护卫也可以对付。
在回到白马城前，军队受到了欢呼和迎接，时不时有平民聚集在村镇附近的道路旁围观，指着食人魔的尸体出惊叹，这些手臂有他们大腿粗的怪物并不常见，城市附近的平民遇到豺狼人的机会都不多，最多也就是偶尔看到地精和狗头人的踪迹。毕竟豺狼人的危险性很高，如果现它们在领地附近活动，守备的民兵和军队很快就会出动。
受伤较轻的士兵尽可能的昂挺胸跨步，这是属于他们的荣耀时刻。
他们的力量，他们的勇武，他们的牺牲，才构成了白马城附近相对安全的生存环境，这是他们所必须接受的使命，既然有战斗时的牺牲，也就应该有胜利后的荣耀。随着逐渐靠近白马城的范围，欢呼迎接的人群中也多出来了一些悲痛欲绝的哭泣声。军队都是从附近的村落城镇里面挑选战士，如此多的伤亡已经让许多人失去了丈夫儿子。
索伦一路上显得很沉默。
他就是静静地看着，宛若是一个旁观者，注视着活下来的士兵与亲人拥抱，也注视着老迈的父母扑在儿子的尸体上失声痛哭。
这是很常见的事情。
战争带来的不一定是财富，但肯定会留下来伤痛。可能是他过去真的已经见多了，现在已经没有那么多的情绪波动。白马城额外付给了他五十枚金德勒的报酬，看起来这一次食人魔的堡垒内有不少值钱的战利品，因为协同白马城作战，市政厅还给他颁了一枚奖章。如果他愿意的话，可以成为白马城的市民，然后在这里定居。
奖章就是一块铜牌，更多的是一种象征意义！
索伦拿到自己的报酬后离开，随手将奖章扔进了次元袋，这种东西他以前拿到了上百块，其中甚至不乏贵族勋章。
如果他接受的话，就可以成为荣誉勋爵。
虽然能够带来相应的利益和权力，但是同样也必须要履行自身的使命，等于是彻底加了某一个阵营。
回到白马城后，索伦先是交接了任务。
因为击溃食人魔的难度，他的佣兵等级被提高到了e级，也没有什么额外的奖励权限，仅仅是佣兵工会承认了他的实力。他将一些零零碎碎的事情处理完，然后去找了一位医师，右臂断掉的骨头需要好好接回去，毕竟他的医疗能力不高。骨头完好的接回去后，索伦去了一趟神殿区，花费了三十枚金德勒请牧师施展了一下治疗中等伤势。
自然生长回去的骨头有可能留下隐患，最好还是用神术恢复一下，这样可以避免影响到他将来的战斗。
一直到第二天上午见到薇薇安，索伦的脸上才露出来一丝笑容。
他一把抱起小姑娘在空中转了一圈，在薇薇安清脆的咯咯笑声中，狠狠地亲了一下她粉嫩嫩的脸颊。
不知道是不是错觉！
小姑娘比以前胖了一点点，看起来也不再是瘦瘦小小的，红彤彤的脸蛋儿上多出来一丝婴儿肥，看起来非常的可爱。
商队女主人深深地看了他一眼，白马城派出军队的消息早就已经传了很多天，对于战斗的胜负很多人都非常关心。眼前的索伦比她最开始见到的明显多了一丝不同，气势仿佛是更加凌厉沉淀了一些，看起来实力也比当初强很多。如果说曾经他看起来像一个逞凶斗狠的帮派人士，现在看起来就好像是上过战场经历过鲜血杀戮的战士。
杀得人多了，气势自然就出来了。
索伦看了一眼面前的歌莉娅，轻轻微笑点头，虽然他什么都没有说，可是商队女主人知道对方已经有带着薇薇安离去的想法。
她幽幽地出一声叹息，不知道索伦为何如此固执地要离开。
这段时间她已经从薇薇安的口中得知了不少事情，知道他们是无父无母的孤儿，她实在想不明白一个有少量半精灵血统的人类，为什么执意要去那群高傲精灵的地盘，毕竟精灵的排外性很强，对于真正的半精灵都不怎么待见。
所以，她最终还是决定再次争取一下。
不过却不是眼前的索伦，她将视线投向了旁边的薇薇安，这个小姑娘真的很聪明，她虽然看起来天真可爱，但她却并非是无知，只不过贫民区内的混乱堕落无法影响到她纯净的心灵。这是一种很难能可贵的品质，纯净的心灵就代表着纯净的灵魂。
这股心灵的力量，可以帮助她走得更远！
………………
（ps：墓志铭什么的，才不会写得很煽情呢！）

# 第八十六章 狩猎

“呼呼呼！”
娜塔莉亚拼命地奔跑着，四周的景物在飞快的掠过，当眼前出现一块岩石时，她纵身一跃跳了上去，随即颇为狼狈地坐了下来。鲜血顺着她饱满的胸部往下滴，从锁骨的位置一直胸口，一道狰狞的刀痕几乎是将她的右胸割成了两半。她美艳的容颜上有一道疤痕，从嘴唇延伸到下颚，在破坏了她整体的美感同时，也增添了一丝凌厉的英气。
“混蛋！”
她解开了胸前的皮甲，看到了一眼自己的胸部咒骂道：“这个杀人狂！疯子！”
刀痕几乎挨到了肋骨，伤口再深一些就会伤到心脏，她咬了咬牙拿出一根银针将伤口缝起来，接着抬手施展了一道淡淡的光辉，割裂的血肉正在很快的再生。在她的背后和手臂，还有许多微小的血痕，白皙的手臂上宛若是被极细的丝线切割，上面遍布密密麻麻的血迹，饱满的臀部上留下一道血口子，看起来是被什么短兵器刺中。
娜塔莉亚发出痛苦的呻吟，她用绷带简单地包扎了一下，随即再次站了起来，顽强的生命力让她依旧保持着战斗力，她用略带惊恐的目光看了看身后，随即继续朝着远处逃遁。仿佛是加持了某种法术，她奔跑的速度极快，一些轻微的障碍直接就飞跃了过去，一路上的树木岩石飞速倒退，她也不知道跑了多远，直到体力逐渐下降时，这才疲倦地停了下来。
“啧啧。”
一个充满邪异气息的声音响起，朦胧的阴影中浮现了一个身影，根本看不清他的面容，只能够看到一双淡红色的瞳孔。他的身影被黑暗笼罩，站在一棵茂盛的苍天大树下，指尖把玩着一柄小巧的飞刀，用充满玩味的声音道：“我亲爱的姐姐。你为什么不跑了？”
“这样就不行了吗？”
娜塔莉亚略带妩媚的脸庞上露出来一丝惊恐之色，她一瞬间从腰间拔出双剑，声音略微颤抖道：“谁是你的姐姐！你这个变态！杀人狂！疯子！”
黑暗中的身影渐渐走了出来，他有着英俊到妖异的脸庞，皮肤显得非常的苍白，似乎是对阳光很反感，他走到了一片树荫下，叹息道：“看起来你还没有完全苏醒呢！真是可悲的天赋！父亲留在你体内的神血，还没有给你带来真正的力量吗？”
娜塔莉亚无比警惕地注视着对方，握着双剑的手掌微微颤栗，之前的战斗已经让她对眼前的妖异男人充满了畏惧，即便她已经是接近四阶的游侠兼职赏金猎人，可是她依旧不是眼前男子的对手，甚至她的队友都全部死在了他的手下，即便双方没有任何的过节。更加让人感到可怕的是他那强大无比的追逐能力，赏金猎人本来就是游荡者里面擅长追踪的好手，更别说她还是一位游侠，可是在对方的眼前自己却好似一个玩物。
即发现不了对方的位置，也逃脱不了对方的追踪。
“对！就是这个表情。”
妖异男子嘴角勾起一丝邪恶的弧度，抬手甩出来手掌中的飞刀，下一刻娜塔莉亚妩媚的脸庞上便多出来了一道血痕，飞刀在下一瞬间回到了他的手中，他充满邪异地注视着眼前的猎物，缓缓道：“没错！这是恐惧的味道！”
“你害怕了！你恐惧了！我亲爱的姐姐，难道这样你都不能苏醒吗？真是令人感到可悲的天赋啊！”
“你身上流淌的血脉力量呢？杀戮与恐惧还没有唤醒你潜在的灵魂吗？”
颤抖。
娜塔莉亚的身躯在微微颤抖，她仿佛是受不了对方带给她的压力，猛地爆喝了一声扑了过去，双手的长剑划出一片片寒光，几乎形成了一道道残影。剑光落在了对方身上，可是却仿佛空气在一瞬间扭曲，他的身影化为了三道，然后在疲倦的娜塔莉亚眼前重新合为一体。妖异的瞳孔中浮现一丝血红色的光芒，男子将手指在娜塔莉亚的额头一点，一道奇异的光芒浮现，凝声道：“深渊恐惧术！”
时间仿佛在一瞬间定格。
娜塔莉亚的脸庞上露出来了非常恐惧的表情，她惊恐无比地注视着左右，仿佛看到了一些更可怕的东西，颤栗哭泣道：“不！不要！走开！你们这群丑陋的怪物！恶魔！”
她的表情越来越扭曲，突然间心中的恐惧好像到达了某一个临界点，娜塔莉亚的瞳孔化为了一片血色，后背的皮甲在一瞬间碎裂，露出来修长姣好的**，一道道妖异的刺青浮现，她的皮肤化为了一片暗青色，额头凭空多出来了一对恶魔之角，后背上展开了一双长达三米左右的蝠翼，娜塔莉亚仰天发出来了一声尖啸，声音宛若气浪般肆虐开来。
方圆数公里内所有听到这声音的野兽全部都狼狈逃窜，好似疯狂般地奔走，便如同身后有什么莫大的恐惧一般。
“恐惧灵气！”
妖异男子的嘴角露出一对尖锐的獠牙，他的身后出现阴影般的幻影，叹息道：“终于苏醒了！我亲爱的姐姐，你对抗恐惧的意志还真是顽强，比前面的弟弟强多了。”
“那么！”
“狩猎应该开始了！”
妖异男子的手中浮现一对黑漆漆的匕首，他的身影在一瞬间消失，下一刻凭空出现在了半空中，匕首划过深邃的黑暗，直接刺向了娜塔莉亚的心脏。
铛铛铛！
娜塔莉亚的双剑化做一片残影，瞳孔依旧是茫然的血红色，好似本能一般的挡住了来自身后的攻击。
“真是强大的战斗本能啊！”
妖异的男子落地，手臂上留下一道道轻微的血痕，他伸出舌头舔了舔伤口，仿佛是品尝无上的美味般，缓缓道：“如果你苏醒的时间更早一些，这一场游戏谁是狩猎者还真难说！”
“对不对？”
“我亲爱的姐姐？”
娜塔莉亚的表情依旧非常茫然，她似乎是有些无措地看了看自己，然后才望向了眼前的男子，缓缓道：“你到底是什么东西？为什么我会变成这样？”
男子的身影凭空消失，可是低沉的声音还是从四面八方传来，玩味道：“我是谁并不重要！重要的是把你身体内的神**给我！”
一道身影出现在了正面，匕首化做残影刺向了心脏。
娜塔莉亚将双剑交错架住攻击，随即一道回旋舞掀起漫天的劲风，另外一道幽暗的身影浮现，匕首上流转着恶毒的光芒，在刺中娜塔莉亚的一瞬间，她的身影便是全身僵硬，随即身体直接从半空中坠落了下来，匕首反手一绞碎裂了心脏，妖异男子握紧匕首横挥，在一瞬间割下来了一颗面容娇美的脑袋。
一道道奇异的光芒浮现，宛若是扭曲的虚影。
啪嗒！
妖异男子的身影轻轻落地，他仿佛是充满迷醉般地呼吸着，一股股无形的力量化做微光从娜塔莉亚的尸体上逸散，渐渐地融入到了他的体内。当所有的光芒都消失后，他冷冷地看了一眼地面上的尸体，直接一脚将娜塔莉亚死不瞑目的头颅踩碎，一道幽暗的火焰浮现，地面上的无头尸体很快化为灰烬，他冷冷地看了一眼地面，低声道：“那么，下一个目标是谁？”
“大祭司。”
“为什么你会不知道父亲最疼爱的幼女，我最亲爱的妹妹【恐惧魔女】-莉莉安在哪里？”
他的身影渐渐遁入了阴影，很快消失的无影无踪。
………………
白马城。
宽敞的房间内点燃着一排蜡烛，精致的红木家具上摆放着许多零碎的小玩意儿，薇薇安穿着纯白色的睡衣，手中拿着一本厚厚的书籍在翻看，她翻书的速度很快，大约看完了三分之一后，这才无聊地放了下来，自言自语道：“北方的习俗真奇怪！”
“哥哥说以后要去冰雪国度，那里的贵族似乎很排外吧？书上面说那边很冷很冷，不少地方都生活着霜巨人，不知道巨人是长什么样子的！”
“它们养的猛犸象一定很大吧。”
“不知道我能不能够得着它的膝盖，骑着这样的大家伙肯定很威风！”
小姑娘放下书本胡思乱想了一下，随即拉起柔软的天鹅绒被子盖在了身上，娇小的身躯蜷缩在一起，小琼鼻轻轻嗅了嗅，喃喃道：“虽然很柔软很暖和，但是一点儿都没有哥哥的味道，还是在哥哥的身边睡得更舒服一些。”
“今天歌莉娅姐姐怎么还没过来讲故事？”
“她的故事讲得好慢，公主到底什么时候才会被巨龙抓走啊？为什么我一点都不期待骑士打败巨龙，反而很希望看到巨龙把公主抓走呢？”【囧】
“哥哥应该是打算离开了吧？歌莉娅姐姐其实人蛮好的，离开后我肯定会想念她。”
“精灵到底长什么样子呢？他们的耳朵都是尖尖俏俏的吗？”
“书上说不能乱摸精灵的耳朵，那里是很特别的位置，不过我摸一下应该没有问题吧？我长得这么可爱，找个脾气好的精灵姐姐摸一下耳朵，她总不会要打我吧？嘻嘻！”
吱嘎。
房门被轻轻地推开，歌莉娅穿着一袭淡蓝色的睡袍，宛若夜色下的美艳精灵，她在薇薇安的面前并没有带着面纱，精致的容貌美轮美奂，踏着轻盈的步伐坐到了床角上。她俯身将薇薇安随手扔一边的书籍捡起，很仔细地在翻看的那章折了一个书角，然后才轻轻地放在了床边的书架上,将小姑娘弄乱的书籍一一摆正。
………………r1152

# 第八十七章 夜语

“歌莉娅姐姐！”
薇薇安一个翻身爬了起来，将头枕在了对方修长结实的大腿上，眨眨眼道：“今天我们继续讲故事吗？”
歌莉娅轻抚了一下小姑娘的脑袋，用被子盖住薇薇安的手臂，轻声道：“不要着凉了。今年的秋天比以往冷很多，估计冬天很快就要来临了。”
作为高阶女巫她基本上已经寒暑不侵，自身的法术恒定几乎可以适应绝大部分的环境。不过薇薇安还只是一个小姑娘，法术学习也才刚刚开始，如果着凉的话是很容易感冒的。她并拢双腿让小姑娘换了一个更舒服的姿势，然后轻抚着薇薇安的长发，轻声道：“今天休息一下。我有些事情想跟你说。”
小姑娘很乖巧地点了点头，随即道：“是因为哥哥打算离开的事情吗？”
很聪明。
歌莉娅微微颌首，看着薇薇安的眼睛，认真道：“你远比其他的孩子更加聪明，也更加懂事，我想你也知道这一路上有可能遇到很多危险。”
“你真的打算跟索伦一起去落叶城吗？”
小姑娘几乎是想都没有多想，小脸蛋儿上表情严肃道：“当然。哥哥去哪我就去哪。再说有哥哥保护我，一点点危险没关系的了。”
商队女主人的表情也严肃了起来，沉声道：“索伦虽然说是身手不错的游荡者，可是还有很多危险他都应付不了。这一次南边就有双头食人魔都出现了，肯定是有什么大事发生，你们两个人上路实在太危险了。更别说你们去了落叶城还要进入森林，那里可有不少普通人没办法对付的怪物。”
“索伦要是不小心遇到了，恐怕都自身难保，更别说是保护你的安全。”
薇薇安闻言明显是愣了一下，接着小脸蛋儿上居然露出来很庄重的表情，严肃道：“没关系的。我可以保护哥哥嘛！我感觉现在自己比以前厉害多了！”
这回答不对啊。
还有这满脸严肃一副使命感的表情是怎么回事？
歌莉娅最开始已经在心里默默演练过几遍的话一下子就说不出口了，薇薇安的回答完全超出了她的估计，听着小姑娘严肃无比的话，她居然一时间不知道说什么了。
保护索伦？
你才只是八岁的小姑娘而已。
不知道索伦听到这话，心中到底是应该欣慰呢，还是应该感到羞愧？
“傻丫头。”
歌莉娅用手狠狠地揉了揉薇薇安的小脑袋，似乎是有些无奈道：“那为什么你就不能劝索伦不要去那边呢？明明知道荒野很危险，你们两个实力不够还要去那么远的地方。为什么不留在这里，或者跟随我去北地呢？你可以跟在我的身边继续学习法术，索伦也不用冒那么大的风险。精灵国度那边你们没有任何的亲人，这么贸然过去可能会吃很多苦头。”
“索伦很在意你，如果你开口劝他的话，也许他会放弃去那边的想法。”
小姑娘咬着手指头表情犹豫，歌莉娅伸手将她白生生的手指头拿出来，轻轻地在她脑袋上拍了一下，严肃道：“不许吮手指头。”
薇薇安嘻嘻笑着吐了吐舌头，随后认真道：“哥哥要去那边肯定是有原因的，虽然他也没有告诉我为什么。”
“但哥哥的决定肯定是对的。”
歌莉娅有些无语地捂了下额头，此刻甚至有种想把索伦揪出来暴打一顿的想法，沉声道：“没有什么人的决定会一直正确，况且索伦仅仅是一个冒险者，有很多东西他都闻所未闻。精灵森林附近有双头龙，有月刃豹，还有各种奇奇怪怪的生物，你们不小心遇到了真的很危险！”
小姑娘似乎不服气地撇过头，好似有些蛮不讲理般地嘟着嘴道：“哥哥肯定是正确的，就算是不对那也是为了我好。”
“不许你说他的坏话！”
“哥哥是天底下最好的哥哥，将来也会是最厉害的哥哥。”
薇薇安一副信誓旦旦的表情，那小模样儿似乎是比索伦还相信他能够成为了不起的强者。
商队女主人再次发出无奈的叹息，幽幽道：“有些时候我真怀疑你们两个是不是亲兄妹，不过看到你现在的样子我是真的相信了。”
“你们两个都是一副脾气。”
薇薇安没有说话，但是小脸蛋儿上似乎是有一丝得意，仿佛对方说她跟索伦很像是非常值得高兴得意的事情。
商队女主人根本就不知道索伦在薇薇安心中的地位。
那不仅仅是一个哥哥，更多的时候像是一位父亲，用坚强的背影为她撑起一片天空。没有人记得索伦曾经的模样，在其他人眼中索伦仅仅是一个显得有些沉默寡言，表情冷酷身手不俗的游荡者，有些时候还是一个心狠手辣的狠角色。可是在这个世界上还有一个人记得索伦曾经的模样，她很小很小的时候就开始记住事情，在她最开始的记忆里面，哥哥是一个面容清秀笑起来有两个酒窝，会在忙碌后空闲的温暖午后阳光下抱着只有一两岁的她去看花捉蝴蝶扮鬼脸逗得她咯咯笑的清秀少年。
那个时候母亲还没有疯掉，他们虽然生活清贫，但是过得还不错。
后来，他们就变成了孤儿。
十四五岁的索伦，带着只有三岁的她开始流浪，哥哥为了养活她几乎什么事情都干过，她还记得哥哥第一次为了她而打架时的狰狞表情，事后还要安慰胆小哭泣的她，她还记得哥哥第一次偷到东西时颤抖的双手，那夹杂着喜悦和紧张的模样，她还记得哥哥第一次因为她而杀人时颤栗的夜晚，即便是背对着她，她还能感觉到哥哥的恐惧，他迟迟不敢睡去，她只能紧紧地用小手抱着他的胳膊，整个人蜷缩进他的怀中，仿佛这样可以让两个人的勇气加在一起。哥哥笑得次数越来越少，表情也越来越冷酷，只有安慰她的时候才会露出来很好看带着两个酒窝让人看得心窝暖暖的笑意。
他们两个都有酒窝，这是极好的事情。
哥哥是哥哥，哥哥也不单单是哥哥，有些东西外人永远不会明白，他们也不需要外人去明白。
“歌莉娅姐姐。”
薇薇安怯怯地看了一眼商队女主人，小声道：“要不你跟我们一起去吧？如果遇到了什么危险，哥哥和薇薇安都不能应付，你也可以保护我们嘛！姐姐这么厉害，肯定是没有问题的。再说天天呆在这里多无聊，姐姐就不想去精灵的国度看看吗？”
商队女主人一下子给气乐了，她伸手拍了一下小姑娘的脑袋，哭笑不得道：“明明是我劝你们不要去精灵那边，怎么变成你要我也跟着一起去了？”
小姑娘偷偷看了一眼商队女主人，怯怯中带着一点撒娇的味道，小声道：“那万一真遇到什么怪物，哥哥和我都打不过，那薇薇安岂不是要被怪物吃掉了！”
“以后就再也看不到姐姐了。呜呜呜！”
小姑娘的演技很差，明明在装哭却不掉眼泪，用小手揉了揉眼睛，还偷偷摸摸地看了一眼歌莉娅，但是她的小模样真得很可爱，也很好笑，让商队女主人忍不住嘴角勾起一丝弧度。
啪！
她直接将小姑娘抓了出来，平放在自己的膝盖上摆好姿势，然后抬手在小屁股上抽了一巴掌，这才仿佛是解气般地道：“让你装！鬼灵精！”
说完她轻轻叹了一口气，仿佛是犹豫了一下，缓缓道：“让我考虑一下吧。”【魅力干涉！劝诱成功！】
仿佛是觉得自己的目的没有达到，反而还被小姑娘可怜兮兮的表情说动了自己，商队女主人的模样显得有些气馁，就这样起身打算离开。不过这个时候小姑娘突然伸手拉住了她的一根手指头，小声道：“歌莉娅姐姐，今天你陪我一起睡好吗？”
“好吧。”商队女主人犹豫了一下，接着轻轻点头，掀开柔软的天鹅绒被子躺了下来，薇薇安宛若是小猫咪一样钻入了她的怀中，把小脑袋靠在了她的胸前。
小姑娘耸动琼鼻嗅了嗅，宛若是小狗一样拱了拱，小声道：“姐姐身上好香。”
歌莉娅没有回话，只是抱着小姑娘闭上了眼睛，有时候她也不知道为什么自己对着薇薇安就硬不起心肠，可能是自己真的很喜欢这个小姑娘吧。最开始看到她瘦瘦小小的模样，自己的心中就感觉有些心疼，仿佛是被激发了一丝母性，后来接触渐渐多了，她总是可以不自觉地感染自己，让自己体会到她的高兴喜悦认真执着在乎想念。
这是很难说清的东西，但是她很享受小姑娘在身边的日子，也许她们间真的有某种特质很像。
“姐姐的胸前软软的，摸起来好舒服。”
小姑娘似乎睡意不是很强，好奇地在商队女主人胸前捏了捏，这个年纪正是好奇心最旺盛的时候，什么新奇的东西都能吸引她的注意力。薇薇安对于母亲的记忆很模糊，甚至已经记不大清她的面容，眼前的商队女主人很大程度弥补了她对于母亲的想象，一位温柔美丽高雅细腻对她很好很关心的女性形象。
啪！
小屁股上又被抽了一下。
薇薇安老老实实地把手收了回来，虽然她真的还想再摸一下。
歌莉娅的脸庞上有一丝淡淡的绯红，没好气地瞪了她一眼，严肃道：“不许乱动，更不许乱摸，老老实实睡觉，要不然我就扔你一个沉睡术。”
小姑娘终于是安分了。
她抱着商队女主人的一条胳膊，将头埋在对方的怀中，呼吸渐渐地均匀，很快就在好闻的香味下睡去。
毕竟这个年纪的孩子很嗜睡。
………………r1152

# 更新已发，求保底月票！

起点后台出错，刚刚才修好。
编辑通知我可以发更新了，浮屠就赶紧上来发章节。
下午还有两章加更，时间是下午5点。
最后求一下保底月票和推荐票，麻烦大家动手投一下，天气最近是冷了很多，看在浮屠还要半夜码字冷得直哆嗦的情况下，大家也动一动爪子吧。
嗯，就这么多。
要试一试人品运气的同学，可以去书评区置顶帖子里面留言了。
抽奖结束后，浮屠会公布中奖的脸斗士。(未完待续。。)

# 第八十八章 隐身术

索伦几乎是彻夜未眠。
他这段时间都在拼命的解析隐身术，想要把它的法术模型完整的构建到大脑中。隐身术是最难的二环法术，也是作用最大的二环法术，它不仅可以让施法者隐身，同时还可以加持在别人的身上，让其他人也达到隐身的效果。隐身后肉眼将完全看不到目标，不过发出来的响动和留下的痕迹都是存在的，可以依靠这个来判断目标的大致方位。
“隐身术【二环法术】：在使用隐身术后，目标将在视野中消失，除非是本身拥有看破隐身能力的生物，或者加持了侦测隐形的法术。隐身后发动攻击将会导致法术失效，隐身术仅仅是迷惑人的视线，不能抹去发出的动静，也不能消除移动的痕迹。加持隐身术状态下，拿起某件物品该物品也会隐身，放下某件物品该物品则会出现。每点法术强度持续10分钟的时间，可以恒定。”
索伦现在是五级巫师。
他拥有职业等级带来的5点法术强度和智力带来的5点法术强度，如果是由他来施展隐身术的话，可以持续100分钟的时间，也就是一个半小时左右。这绝对是一段不短的时间了，如果用得好可以产生极大的效果，万一遇到了危险也能够轻松逃脱。况且这一次他带着薇薇安去落叶城，路上有可能会遇到怪物，要是怪物数量太多不好应付的话，他也可以给薇薇安加持隐身术，让她躲到一边去避免危险。
荒野中没有什么能看破隐身术的怪物。等于是加了一道很安全的保险。
隐身药水和隐身卷轴是游荡者最常用的道具之一，在配合潜行、偷窃、背刺的情况下。无论是去偷盗财富还是暗杀目标，都能够起到极大的作用。尤其是在进行偷窃的情况下更是无往不利。索伦当初就是因为搞到了一瓶隐身药水，这才成功的发家致富摆脱了贫民区的生活，直接进入了奔小康的冒险者行列。
隐身药水持续一个小时，价值200枚金德勒左右。
这种药剂比较稀有，游荡者弄到手的话一般都是用在重要的目标上，要不然就是半夜潜行到贵族区里面大偷特偷，运气好点一个小时能偷到价值上千枚金德勒的财富。不过要小心避开那些明显不好惹的存在，大贵族的房子里面有很多警报装置，一般都是以偷中小贵族的财富为主。偶尔也能偷到名贵的珍宝艺术品。
当时最出名的就是一个家伙偷窃了价值五万枚金德勒的古董，结果被整个南方通缉了很久。
索伦并不介意偷东西。
如果必要的话，他肯定会毫无心理障碍的重新干一票老本行，隐身术是最有用的法术，在经过了这么多天的研究解析后，他已经完成了大概60%左右的法术进度。主要是因为他将学识技能加到了115点，叠加上自己的经验和智力加成，学习法术的速度明显是比过去快了很多。不出意外的话，最多两天时间他就可以完成对隐身术的法术解析。
到时候他就可以记忆两个隐身术。每天三个多小时的隐身时间，足够他去做很多事情了。
低阶巫师的法术位很少。
因为魔网的限制，大部分巫师的法术位都差不多，智力只能影响法术的强度。使用法术的最高等级，以及记忆法术的速度和数量。一直到魔网崩溃之后，天赋优秀的巫师才被彻底解放出来。可以大幅度提高法术的能力和数量。当前情况下，所有的法术施展都会有一半的力量被魔网吸收。然后转变成为魔法女神的力量，这股力量大部分用来维持魔网运转。少部分用来强化她的神力。
索伦现在一共有6个0级法术位，4个1级法术位（巫师之戒+1），2个二级法术位和1个三级法术位。
也就是说他一次记忆后一共可以放13个法术，其中0级戏法是巫师等级加1，10级巫师就有11个0级法术位。其他的法术位计算比较麻烦，也不清楚魔法女神当初是怎么设定魔网系统的，索伦也只能大致计算出来自己的最高法术位。巫师所使用的法术，很多都需要装备去叠加，很多高等级的超凡物品，都可以增加额外的法术。
只要魔网还存在，施展法术就是魔法女神说了算，她放宽魔网的权限，巫师施展的法术就会增加，她缩紧魔网的权限，巫师施展的法术就会减少。所以在动荡之年开启后，魔法女神受到的攻击极多，其中不乏传奇巫师主动对她出手，目的就是毁掉魔网系统，解除对于他们能力的限制。但是代价也很惨重，许多巫师都失去了施法能力。
“呼！”
索伦揉了揉额头，用清水洗了一把脸，随后拔出弯刀开始练习白鸦战术。
随着职业等级的提升，他的精力也越来越旺盛，连续几天不睡觉也没有太大的问题。白鸦剑术的修炼进度很缓慢，这些战斗技巧都是要花死功夫去磨练的。他现在存着的杀戮经验还有5000多点，如果愿意的话他可以直接提升盗贼等级或者巫师等级。不过索伦还是想看看能不能触发进阶职业，主要是进阶职业会有一次大幅度的能力提高。
潜行者可以增加10点的潜行和10点的侦查，神偷可以增加10点的开锁和10点的陷阱，赏金猎人可以增加10点的搜索和一个【追踪】专长等等。进阶职业是在原本的职业等级上进行强化，一般都会突出某一方面的能力，不过代价提升进阶职业等级需要的杀戮经验更高。仅仅是进阶就需要付出5000点的杀戮经验，后面提升进阶职业等级基本上都在成倍提高。
进阶职业有基础的技能需求，还需要一部分特殊的条件。
目前索伦最容易进阶的就是潜行者，只要150点的潜行技能就有可能开启进阶条件。不过他还是想看看能不能开启其他的进阶职业，比如说有躲闪要求领悟闪避专长的影武者，有搜素要求擅长追踪的赏金猎人等等，这些进阶职业进入传奇领域后都会有很强大的延伸能力。其中最突出的就是赏金猎人，他们在传奇后可以给目标打上心灵标记。
然后在发动特殊技能时穿梭阴影位面的通道，直接凭空出现在对方的身后！
暗杀能力基本上跟传奇刺客相当。
如果没有兼职巫师，索伦毫无疑问会进阶潜行者，可是在有了隐身术的效果加持，进阶潜行者的需求就大大降低了。以隐身术以及将来高等隐身术的法术加持，完全可以替代潜行者在潜行时得到额外能力，所以索伦目前的想法是进一步强化自己的战斗爆发能力。目前来讲的话，刺客、影武者、赏金猎人是他优先进阶的选择，三个进阶职业都拥有强大的战斗能力。
“刺客要学习炼金术，必须要有制作毒药的专长。”
索伦收起弯刀活动了一下，随即朝着房间内走去，他需要购买一点零碎的小玩意儿。“影武者的闪避要求很高，自己的躲闪技能恐怕还差不少。赏金猎人虽然以后拥有极强大的追踪能力，不过传奇领域前附加的战斗力却不好，还有不少的前置需求。”
“现在只能看先达到哪一个的进阶条件了。”
巫师总是很忙碌的。
索伦去秘法商店购买了羊皮纸、墨水、鹅毛笔、宝石粉末等等，这些都是巫师专用的道具，并非是普通人使用的那种。他给自己顺带买了晚上的食物，然后便开始根据记忆的法术进行卷轴抄录，这是巫师最重要的的能力，也是最强大的战斗力保证，唯一的缺点就是非常烧钱。
一共是花费了一百多枚金德勒。
索伦在回到房间后就开始抄录卷轴，他记忆了四个奥术飞弹的法术，可以尝试四次卷轴抄录。基本上刚开始抄录卷轴是肯定失败的，但是可以在抄录的过程中提高自己的基础技能。随着抄录卷轴技能的提升，成功的几率会越来越高，最终可以尝试抄录高阶的法术卷轴。作为法爷的一份子，身上没有几张卷轴护身可是不行的。
两个小时的时间很快过去。
毫无意外的索伦失败了，第一张奥术飞弹的法术卷轴抄录失败，他损失了二十枚金德勒左右的材料，然后拿到了2点的抄录卷轴技能。对于失败他并不感到意外，稍微休息了一下后便开始继续抄录，一直到第三张法术卷轴抄录，他终于是成功的完成了一个。
一百多枚金德勒，换来了一张奥术飞弹的卷轴，然后提升了12点抄录卷轴技能。
失败只有2点技能提升，成功一次却拿到了6点。
“看起来还是专注技能不高。”索伦将成功的那张法术卷轴收了起来，同时收拾东西准备去看看薇薇安。抄录1环法术可以一直提升到50点的抄录卷轴技能，往后就要抄录更高级的法术，九环法术卷轴抄录需要400点以上的抄录卷轴技能。
他叹息了一声，看了看报废的材料，喃喃道：“施法系职业者果然是真心费钱！这还没有开始炼金术的研究呢！看起来学会隐身术后我要去干一票了。”
作为一个盗贼。
偷东西是很正常的事情，索伦看了看自己剩下来的财富，最终决定在离开前去贵族区干一票老本行。
………………(未完待续。。)

# 第八十九章 老本行

两天的时间很快过去。本文由　..xstxt..　首发
索伦这段时间显得非常忙碌，当天下午他就完成了对于隐身术的解析，终于是将这个最复杂的二环法术构建到了大脑中。随着法术模型的构建完成，索伦有些迫不及待地尝试记忆，在经过了两个多小时的冥想后，终于是完成了两道隐身术的法术模型构造。因为掌握的法术不多，他在记忆法术上耗费的时间也少了很多。
四个1环的奥术飞弹，二个2环的隐身术。
三环的法术虽然记录了一些，不过索伦没有那么多的时间去学习，只能等到以后空出来时间再进行解析。完成对法术模型的构造后，索伦便开始休息，一方面养足精力，一方面也在等待黑夜降临。他现在花钱如流水，抄录卷轴虽然是提高到了36点，可是花掉的金德勒也有三四百枚，手里头的金币已经有些紧张了。
黑夜降临。
索伦在晚上十点左右准时醒来，他换上了提前准备好的行装，顺便戴上了一个面罩。灰色地带从来不缺少这些道具，只要你能够找到他们，懂得跟他们打交道的办法，就可以从他们手中买到许多稀奇古怪的玩意儿。白马城依旧没有解除宵禁，街道上巡逻的卫队比以前多了一半，索伦的身影遁入了阴影中，小心翼翼地朝着贵族区潜行。
这个世界的阶层等级很森严，富人区和贫民区分开，贵族区更是独立在一块。
前往贵族区的道路有专门的卫队把守，普通的平民是不能靠近的。看到了会被询问和驱逐，只有那些看起来穿戴整齐华丽的人。守卫才会稍微放松一点让他们通过。反正贵族区是绝对不能有流浪汉和贫民，要不然他们就会受到责罚。
相对于其他地方的肮脏杂乱。贵族区显得非常整洁，没有人畜的粪便排泄物，也没有污水烂泥沟渠，地面是平整的石板铺成，两旁有地下的排水渠道，沿路有花圃和大树，两旁是一栋栋独立整齐的小别墅。窗户大多是彩色玻璃，这是富裕的象征，普通平民用得大多是纸糊。这种昂贵的炼金材料还不是他们可以用得起的。
路口和各处有巡逻的卫队，贵族区的治安是最好的！
因为并不缺少想要来这边发笔财的金手指，所以守备也森严许多，不过万一被抓住就倒霉了，偷窃贵族比偷窃平民罪更重，有可能会被打断一条手臂或者送去矿洞做苦力。随着低沉的法术咒语，索伦在一个阴暗的小巷内使用了隐身术，他的身影渐渐的消失，月光直接穿透了他所在的位置洒落在地面上。便好似他整个人已经完全消失。
潜行状态下的索伦脚步声极轻，几乎没有惊动任何的目标，他就这样直接从两个白马守卫的面前走过，距离还不到两三米。对方一点察觉都没有，依旧在谈论着某个酒馆的侍女有多，说完还发出男人都懂的嘿嘿笑声。他们的眼前没有任何异状。无论是光线还是阴影，甚至没听到微不可闻的脚步声。如果索伦愿意的话，他可以一瞬间带走这两个守卫的性命。
一栋栋的小别墅内黑漆漆的一片。
这个时间大部分人都睡着了。往后面就是大贵族的府邸，那里是索伦的禁区。
人类还维持着相对守序的秩序，并没有沦为彻底的强者为尊，有不少的贵族都是普通人，或者比普通人强一些。只有那些掌握更多权力的贵族阶层，才会有对于力量的严格要求，否则他们没有能力去统治一座城市。这里有很多贵族都是继承的爵位，有些是永久性的，有些只能维持三代，但是如果一直没有杰出的人才出现，他们也会渐渐降低到平民的身份。
小贵族没有多少值钱的东西，大贵族的府邸里面有厉害的护卫。
索伦的目标是那些中产阶级的贵族，这些贵族大部分在外面有庄园，但是城市内也会留有一座别墅，一年有大半的时间会在城市内生活，主要是为了维持跟其他贵族间的联系。三月到六月是贵族交际的时间段，他们会频繁的举行宴会，甚至还会邀请欢乐女神或者爱与美神的牧师参加，这些宴会隐藏着许多肮脏龌龊的交易，或者变成一场彻彻底底的寻欢作乐。他们的生活方式许多地方很像英伦时期的贵族。
索伦仔细地观察着四周。
很快他就选择好了一个合适的目标，那是一座不算小的别墅，明显看起来没有护卫，后面还有一个很大的花园。仆人睡觉的地方已经熄灯，反倒是二楼主人的房间有轻微的光亮，索伦的身影从黑夜中走了出来，计算着卫队巡逻的时间，然后猛地纵身一跃攀住阳台边缘，接着悄悄地爬到了二楼。
“布莱德！是你吗？”房间内传来一声慵懒的轻语，紧接着一个面容妩媚穿着红色睡袍，只用一根丝带系住，露出来若隐若现饱满胸部的贵妇从床上爬了起来，轻轻地朝着阳台小声道：“不要做声，快点进来。”
房间内的烛光很昏暗，空气中弥漫着一股香味，仿佛是催人**般充满**。
美妇人听到了轻微的响动，不过却没有人回应，她的表情似乎是有一点紧张，小心翼翼地往外面看了一眼，她的腿上穿着黑色的丝袜，这种炼金丝质品价格昂贵，看起来这栋别墅主人的身价不菲。睡觉是没有人会穿着丝袜的，对方这一身的打扮显然是另有安排，索伦嘴角露出来一丝玩味的表情，没想到自己刚刚干一票老本行就遇到这样的事情。
幽会。
眼前的贵妇人明显是在等自己的幽会情人，这种偷偷摸摸的举动很受南方贵族欢迎，并且大家都是心照不宣。贵族圈子里面一向都很混乱。这群衣食无忧的人们也就这点爱好来满足自己空虚的心灵，如果这样都没有办法让他们满足。最终他们有可能堕落到某些邪神的领域，比如说有一位邪神就很喜欢在充满禁忌的狂欢仪式中现身。
曾经有一段时间【欢乐女神】都堕落到尝试禁忌的欢愉。如果不是被某些善良的神灵拉了回来，恐怕她现在已经偏移了混乱善良的领域。神灵里面堕落最明显的就是【猫与舞蹈女神】，现在已经是混乱中立的阵营，她据说是快要被【黑夜女士】玩坏掉了。如果她彻底堕落的话，黑夜女士的阵营里面无疑是多出来了一位神灵。
远处传来轻微的响动。
随即一个颇为矫健的身影翻墙入内，用压低的声音道：“卡米莉亚。是我，亲爱的，我现在就上去。”
一个身手不错的家伙。
索伦的夜视能力很强，他清晰地看到了花园内一个颇为英俊的年轻人鬼鬼祟祟地靠近。看面孔最多也就是二十来岁，身材颇为挺拔高大。另外一边的贵妇人虽说是保养的不错，可是看起来年纪最起码有三十来岁，妩媚的容颜并不能掩盖她眼角的痕迹，以及显得有些粗壮的腰部。
“快点上来，亲爱的。”贵妇人用压抑的声音催促道，呼吸都变得急促了起来。
下面的年轻男子明显是很亢奋，活动一下就跳了起来，然后沿着墙壁攀爬到了阳台上。一上来他就扑了过去，抱着眼前的贵妇人狠狠地亲吻，还一边用手揉弄着她胸前的饱满。两个人挪动着脚步往房间内走，嘴唇都一直没有分开。似乎是都很饥渴的样子。
索伦可没有兴趣看一场肉搏大战，他悄悄地挪动了一下脚步，随即身影突然的出现。一记手刃就将那贵妇人打晕了过去。紧接着他的手掌快若闪电，在下一秒掐住了年轻男子的脖子。飞起一脚就命中了对方的裤裆，甚至就连一声惨叫都来不及发出。那年轻男子便两眼翻白的晕了过去。
好像是碎掉了什么东西！
索伦的表情很淡定，将两个人放倒在地面上，随即伸手在他们的身上摸索了起来。
戒指、项链、耳环、手镯，他们身上所有值钱的东西都被索伦摸了出来，他还在那贵妇人的胸前捏了一下，撇了撇嘴点评道：“腰太粗，这里太松软，几乎已经有点下垂，比起卓尔精灵差远了。”
雌性里面他最熟悉的还是卓尔精灵，可能是在幽暗地域呆的时间太长了。
咦？
索伦从年轻男子的手指上剥下来一枚戒指，对着月光看了一眼，瞬间便是全身冒出来一股冷汗。
这是一枚能量戒指！
在激活后可以发出来一道强度为30点左右的能量射线，价值大约要两千多枚金德勒，对于低阶的职业者有一击必杀的能力。幸好他出手时的速度很快，根本没有给两个人反应的时间，否则不小心挨上一下，恐怕身上就得被开一个窟窿了。
“看起来还是身份不低的贵族子弟？”索伦看了看对方裤裆上的血迹，这点伤死不了人，对方一看就是职业者，生命力还是比较顽强的。
隐身效果已经消失。
索伦将晕倒的两个家伙拖进房间内，随后开始翻箱倒柜寻找战利品。
“该死！”
索伦看着暗格里面的一个保险箱低骂了一句，以他45点的开锁技能居然打不开这箱子，看起来是使用了某些特殊的装置。虽然他有暴力破锁的办法，可是动静估计不小，无奈之下他也只能拿着次元袋比划了一下，居然刚刚好可以把保险箱装进去。索性他就取出来次元袋里面的东西，装到了另外一个次元袋里面，随即连带着保险箱一起装了回去。
走之前，他看了看地板上的两个人，很好心的取下被子盖在了他们的身上。
幽会遇到自己被打晕爆蛋已经很倒霉了。
万一还感冒了多不好。(未完待续。。)

# 我要争第一！！！

写书这么多年，从来没敢把这句话喊出口。
这本书对我而言差不多相当于封笔之作，再不喊出来以后就未必还有机会了。
8个小时，接近1500的首订。
这是浮屠有史以来写得题材最冷门，也是成绩最好的一本书！我想我们有资格争一争新书月票第一！
求保底月票，求打赏，订阅，推荐。
今天的四更不算，从明天开始除了早上保底的两更之外，每100张月票就加更一章，所以明天最少是三更。浮屠手里面只有明天早上的两章存稿，但是浮屠的心中充满了斗志和码字的热情！这种争一争的想法从冒出来的那一刻起，就在不断的刺激着我的肾上素分泌，键盘都被我敲得噼里啪啦响！
让我们剑指第一！
这么多年也该到我们争一次第一了！！！(未完待续。。)u

# 第九十章 奥术卡牌

索伦的身影顺着阳台轻轻落下。
他飞速地给自己加持了一个隐身术，随即朝着贵族区外走去，刚刚那一票的收获不少，仅仅是金德勒就在暗格里面找出来上百枚，如果再加上首饰和戒指，乱七八糟的东西大致能换来三百枚金德勒左右的收益。这当然是不计算那枚能量戒指的价值，要不然仅仅是那枚戒指恐怕就能值两千金德勒左右，另外保险箱里面的东西，还要等回去打开后才知道。
至于那两个倒霉的家伙，索伦根本不怎么在意，因为他明天就离开白马城。
算算时间也应该差不多了，估计剥皮事件的蔓延速度也将波及到白马城，这件事件是影响整个南方区域的，也就是说绝大部分的城市都发生过剥皮事件。主要是为了散布恐惧，让恐惧的气息弥漫而强化某一位深渊魔神的力量，至于具体内容索伦也不太清楚，当时他还没能接触到那么高端的任务。
隐身术的效果很强大。
索伦就这样大摇大摆地走出了贵族区，不过就在他经过一个小巷时，突然看到某个鬼鬼祟祟朦朦胧胧的身影。
“阴影议会？还是假面行者？”
索伦突然停下来了脚步，躲藏在一个木箱后观察，那个身影显得非常的朦胧，没有夜视能力根本就看不清楚，他警惕地看了看四周，然后打开了白马城下水道的盖子，接着很快钻入了其中。索伦并没有摸上去跟踪，这是非常危险的事情，他能够活到传奇领域就是因为不会好奇心过重，什么事情都想要探一个究竟。
他从小巷旁边退了回去，接着朝着自己住的地方赶去。
动荡之年来临前发生的纷争极多，其中比较活跃的就是神子、阴影假面、德鲁伊教团，以及某个神秘的‘弑神者’组织。这些人里面有不少的传奇存在，万一不小心遇到的话，动动手指就得死在他们的手中，索伦现在可不想看到这些人。
回到住处后，索伦将保险箱拿了出来，接着掏出工具开锁。
一番功夫下还是没能成功，他也只能用比较暴力的方法从缝隙将整个锁敲毁，幸好这还不是魔法锁，普通的锁哪怕再精密也是可以用暴力方法敲开的。打开箱子后，索伦不由露出来一丝失望的表情，因为里面放着的居然是房产契约，这种东西是可以通过市政厅补办的，根本换不到任何钱。不过当他翻开上面的契约文件后，看到的东西却是不由让他屏住了呼吸。
那是一张万分熟悉的卡牌！
并非是索伦曾经到手的万象无常牌，而是更高级的奥术卡牌。
“这！？”
索伦表情突然变得非常失望，因为他翻开卡牌后，居然发现正面已经浮现了图案，这代表着卡牌是曾经被人使用过的，它上面的魔力已经消失了。卡牌上浮现的是一只机械手臂，看起来有点像是钢铁魔像的手臂，四面有六芒星阵的符文，背后是神秘的黑色旋涡。看起来这样张牌已经保持了很久，因为上面还有一些轻微的划痕，这些痕迹都不像是最近留上去的。
“魔像手臂？”
索伦拿起奥术卡牌仔细地观察着，喃喃道：“是组合套牌里面的一件吗？那个女人一点战斗力都没有，怎么可能会有这样的东西？”
奥术卡牌非常神秘。
索伦对于万象无常牌还知道的多一些，对于奥术卡牌的了解就相当有限。
仅仅是知道奥术卡牌可以进行组合，让使用者召唤出来某些强大的生物，或者是临时拥有某种非常强大的力量。
比如说三张不同的风元素卡，就可以召唤出来传奇等级的风元素长老！
这是当时唯一集齐的奥术卡牌，曾经在一段时间内大放光彩，就连索伦都非常心动，想要去暗杀掉那个家伙。
一排数据突然浮现在他的眼前：
“获得魔能装甲*手臂【奥术卡牌】！……请问是否进行修复？！……”
魔能装甲！？
索伦吃惊地愣了一下，随即尝试道：“进行修复。”
一排数据再次浮现：
“魔能装甲*手臂【奥术卡牌】修复需要花费80000点灵魂能量！……杀戮经验不足！无法修复！……”
八万的杀戮经验？
开什么玩笑？这么多杀戮经验都够自己将职业等级提升到三阶以上了吧？
索伦有些无语地看着手中的奥术卡牌，仔细地观察着上面的划痕，看起来好像是剑痕，卡牌的质地非常坚硬，能够在上面留下来痕迹必须要用尽全力才行。魔能装甲他是听说的，奥术帝国时期的产物，浮空城里面的标准配置之一，是魔像领域的顶级产物。魔像在这个世界比较常见，是巫师塔的标准配置之一，如果去了巫师之城，还可以看到魔像巡逻卫队。
魔像从粘土魔像、石魔像、铁魔像一直到钢铁魔像，战斗力虽然都不弱，可是也有实力上限。即便是目前最顶级的金刚石魔像，也仅仅是四阶左右的战斗力。奥术帝国时期唯一研究出来的达到传奇领域的魔像构造，就是眼前的魔能装甲，或者全称叫做魔能动力骨骼外置装甲。这种东西在海底的遗迹里面有一些，差点把索伦加入的传奇团队给灭掉了。
“只有一个手臂有什么用？”
索伦颇为失望的放下卡牌，继续翻找保险箱里面的东西，里面还放着一些珠宝，总算是稍微安慰了他一下。他将那张奥术卡牌扔进了次元袋，短时间内这东西是对他没用的，索伦根本不可能花费那么多的杀戮经验去修复它，况且修复一条手臂有什么用？
难道指望一条手臂出来帮他打架吗？
全套的奥术卡牌最起码需要包含头部、四肢、动力装置，魔能装甲再强也不值得他浪费宝贵的杀戮经验在上面。
天边已经微微亮了。
索伦的精神很好，他把玩着手上的能量戒指，观察着它的属性。这是最常见的超凡道具之一，配套的还有防护戒指。能量戒指可以发出一道射线，防护戒指可以张开一道100点强度的防护力场，算是前期所能够入手最好用的保命装备。
“物品种类：能量戒指+1。
物品等级：【一阶超凡物品】
物品说明：使用炼金工艺附魔制作的戒指，在激活后可以射出来一道36点法术强度的能量射线，使用后可以依靠炼金术对其进行充能。
装备要求：无。
装备效果：能量射线（1/1）。”
这枚戒指充能非常简单，布置一个炼金法阵，用等价炼金术消耗一点宝石转化为能量就可以。索伦以前就佩戴过+3的能量戒指和一枚+3的防护戒指，算是他身上仅次于传奇等级的物品。尤其是防护戒指，几乎好几次救了他一条命。
天亮之后。
索伦若无其事地朝着商队驻地走去，昨晚上干的一票他没有留下来任何痕迹，两个人几乎就连他的模样都没有看清楚，所以他也不担心被人发现。不过白马城的守卫似乎比昨天严格了许多，也不知道是不是他们通知了警备队，半夜幽会被人给打劫了，估计也不能算是什么体面的事情。
当索伦来到商队驻地时，很意外的发现这里也是戒备森严。
等到他走进房间内，还没有等到索伦开口，商队女主人便是表情严肃地道：“昨晚上有人被剥皮了！”
什么！？
索伦的神色微变，几乎是毫不犹豫道：“薇薇安在哪？我要带她离开这里！”
商队女主人深深地注视着他，缓缓道：“你果然是知道什么？难怪你会在那天跟我一起离开白马城！你早就知道白马城会发生哪一场灾难吗？”
剥皮事件。
南方区域影响最大的连锁事件。
索伦稍微沉默了一下，缓缓道：“我知道的也不多，仅仅是知道这是某个邪神的祭献仪式。有可能会波及很多地方，那群堕落者会带来许多杀戮与死亡，恐惧将会蔓延到各地。”
“果然！”商队女主人露出来一丝了然之色，凝声道：“所以你才要带着薇薇安离开？去精灵的地盘？那里是森林女神的领地，堕落者很难混进其中？”
索伦不知道应该如何回答，只能轻轻地点了点头。
他不能说即将到来的动荡之年，所以将剥皮事件作为一个答案也是可以，反正这也仅仅是一个开始。
商队女主人犹豫了一下，凭空拿出来了一份卷宗，将其递到了索伦的面前，认真道：“你到底知道多少？这是女巫议会传给我的消息，在圣咏城发生了一起集体自杀事件！一共有上千人在观看了一位游吟诗人的演奏后，在当天晚上就有数百人自杀，其中甚至包括高阶的圣职者。”
“这件事情跟剥皮事件有没有关系？”
地狱诗人！？
索伦表情严肃的接过卷宗看了一眼，神色显得非常复杂，缓缓道：“应该没有什么关系。那个游吟诗人可能是传说中的人物之一。不知道你有没有听说过【地狱诗人】？”
商队女主人全身一震，喃喃道：“地狱诗人！？……他不是数百年前就已经陨落了吗？……”
索伦看了她一眼，最终还是决定将自己知道的东西说出来，沉声道：“死去的仅仅是他的**，在他死亡的那一刻，他就跟地狱里面的魔鬼做了一笔交易。”
地狱诗人。
这个世界上仅有的三个传奇等级的游吟诗人之一！
………………r1152
s

# 第九十一章 地狱诗人

书友，他获奖的留言是：“我来了，我要告诉你们：长相决定命运，哈哈哈哈哈。”恭喜这位书友中奖，请自行加入书友群联系八猫同学领奖，奖品是二选一的小玩意儿。恭喜你长相果然过关。第二轮的抽奖依旧是原来的帖子，请重新留言计算抽奖。）
------------------------------------
有三位传说中的游吟诗人。
他们全部都是怪物一般的存在，他们能够像巫师一样施展传奇法术，能够像战士一样掌握传奇战技，也能够像盗贼一样遁入阴影位面。这三位传说中的游吟诗人出现在不同的年代，可是能力无一不是非常的可怕，作为最打酱油的职业者，也就是样样都会样样稀松的典范，游吟诗人里面偏偏就出现过这么一些不合理的怪物！
地狱诗人便是其中之一。
传说他堕落前是圣咏者，某位神灵所眷顾的信徒，后来传说他被地狱之主引诱，最终堕落成为了邪恶的化身。
关于地狱诗人的记载并不算多，可是他留下来的战绩却非常辉煌。并且他还创作出来了三大禁曲里面的《启示录-地狱序章》，据说这首禁曲一共有六段，每一段的威力都相当于八环法术。如果将这六段音符合起来，就是传说中的‘地狱降临’，一个威力非常可怕的传奇法术。他是动荡之年活跃的原住民传奇职业者之一，成功干掉了掌握音乐神职的三个弱小神灵。并以此为契机成为掌控音乐神职的邪神。
地狱诗人还是精通亵渎之言的大师，当时有很多邪恶阵营的人为他效力以换取力量！
如果这份卷宗上写的是真的，那么他应该是表演了《启示录-地狱序章》的第一段。将绝望作为心灵印记打入了在场的其他观众精神内，如果意志无法抗拒这股力量。他们就会在感受到无尽的绝望后自杀。圣咏城这个名字索伦听说过，似乎是某个相隔很远的城市，至于有没有发生这件事情他就不记得了，当时他根本没有去过那么偏远的地方。
这个世界有很多神秘的力量。
有些存在掌握的领域完全是超出了凡人的想象！商队女主人陷入了沉默，她深深地看了一眼索伦，询问道：“你今天要走？”
索伦轻轻地点点头，回答道：“是的。”
商队女主人表情明显是有些复杂，看向索伦的表情还有一丝讨厌的味道。沉声道：“那好。我跟你一起去。”
“啊？！”索伦惊讶地抬起头道：“为什么？”
商队女主人不是很高兴的看了他一眼，凝声道：“我不放心薇薇安，你的实力在遇到一些危险时根本不可能保护她。我不想看到她因为你的愚蠢而落入险境，如果不是她真的很在乎你，我真想好好教训你一下！”
索伦有些哑口无言，但是却能够感觉到商队女主人对薇薇安的关心。
有些东西他真的不能说，因为还不到时候，不过眼前的商队女主人倒是让他感觉友好了许多，姑且不谈其他的东西，仅仅是她对小姑娘的关心。就已经足够让索伦产生好感了。
商队女主人看了他一眼，接着道：“我送你们一直到精灵国度，然后我会自己传送回北地。”…
有那么一瞬间。
索伦很想告诉她北地也是混乱的中心。但最终他还是强行咽了回去。
也许等到时机更加成熟一些，诸神的信徒都没有办法联系祂们之后，这才透露一点东西给她比较好，那个时候也差不多开始动荡之年的契机。因为这一路上最少需要半个月的时间，加起来前后就有一个月，不可能所有的神灵在一个月内都不回应任何信徒的祈求。到了那个时候，世界上很多强大的组织都意识到了神灵的国度发生了某些剧变。
这段沉默期长达两年，许多神灵的信徒都变得恐慌不安。
有些邪神的祭司还连续尝试举行邪恶的仪式，想要以此来引起神灵的注意。可最终还是没有任何的效果。许多善良神灵的牧师也举行了大规模的庆典仪式，精灵国度甚至举行了盛大无比的特殊仪式。想要召唤的意识降临，最终同样是没有任何收获。索伦记得很清楚这件事的原因。是因为这个仪式会召唤出来传说中的树精女王，然后让某一个凡人与之交合。
这也是一个修复森林创伤的古老仪式。
“你在这里等着。”商队女主人看了一眼索伦，随即朝着后面的密室走去，沉声道：“我要准备一些东西，薇薇安也要准备一下。我们中午的时候出发。”
索伦点点头没有反驳。
大约是过了半个小时的时间，小姑娘可爱的身影便出现在了眼前，她穿回了原来的衣服，小脚丫上是洗得干干净净的鹿皮靴。她颇为得意地走到了索伦的面前，一屁股坐在了他的膝盖上，然后扬起脚丫子道：“哥哥你看！薇薇安长大了一些呢！这鞋子穿起来已经刚刚好了。”
索伦没有说话，只是在她的头顶上亲了一下。
小姑娘的身上多了一些零碎的小玩意儿，不过看起来并非是纯粹的装饰品，更像是某些超凡品质的道具。索伦绝对不怀疑一位高阶北地女巫的富有程度，她绝对是这个世界上典型的白富美，并且还是城主级别的那种。女巫议会本来就统治了北地的大部分城市，她们当中的高阶成员几乎相当于拥有一大片私有的领地财富。
当商队女主人的身影再次出现时，索伦不由的愣了愣。
倒不是说对方有什么特别，事实上商队女主人仅仅是穿着一件普通的灰袍，几乎将她整个人都遮在了其中，如果不是仔细看的话，恐怕就连男女都分辨不出来。不过对方这一身的打扮，倒是让他看起来感觉有点眼熟，好像是曾经见过一样。
这个曾经当然不是从琥珀城到白马城，而是他记忆中的某次印象。
他仔细想了想，还是没能想起来，所以暂时放在了一边，有些东西不可能全部记得，毕竟短暂的印象是很容易被遗忘的。
他们是在中午时出发的。
商队女主人准备了一辆马车，前面已经有不少商队离开，通往落叶城的道路基本上被打通，只是还会有一些荒野中的零散怪物，这是根本无法避免的事情。上古红龙应该还是在建造自己的巢穴，一两个月内不会闹出来什么大事情，暂时来讲算是比较和平的时期。
如果不算上逐渐扩散的剥皮事件。
白马城现在就好像是最开始的琥珀城，城市里面明显有恐慌在蔓延，刚刚经历过一场大战的白马卫队有些气急败坏，似乎是恨不得马上将那些堕落者揪出来吊死。因为商队女主人的权力，他们很轻松就通过了盘查，然后索伦开始驾驶着马车，带着她们两个朝落叶城的方向前进。马车是特别定制的，里面非常的平稳舒适，不会感觉到丝毫的颠簸。
商队女主人慵懒地躺在马车内，旁边点燃着特制的熏香，味道非常的好闻。
小姑娘坐在她的旁边，遇到不懂的就问她一下，偶尔会抬头看一眼马车前的索伦，无聊时还会爬出来坐在他的旁边，看着四周的景物往后倒退。看了一会儿便钻回了马车里面，从小口袋里面掏出来精致的零食，一脸献宝的用手捏着放进索伦的嘴里。
可能是因为多出来一位高阶法爷。
这一次的旅途看起来更像是一次旅游，商队女主人总能凭空掏出来许多的东西，一边慵懒的眯着眼睛打盹，一边回答小姑娘层出不穷的问题。

# 第九十二章 神子！（100张月票加更）

清冷的月光洒落在平原上。、ybdu、
索伦靠在马车边眯着眼睛假寐，这里已经是边缘区域，即便是被清扫过了一遍，一直以来都很谨慎的索伦也不敢有丝毫的掉以轻心，他深深的明白自己曾经可以一路走到传奇领域，就是因为他时刻保持警惕心。商队女主人离开马车走了一圈，一道道微弱的法术灵光浮现，当她回来后看了一眼索伦，轻声道：“休息一下，我已经布置了法术警戒。”
这就是施法者的好处。
索伦微微颌首，看了看远处，另有所指道：“谢谢。”
商队女主人愣了那么一会儿，随即摇摇头道：“叫我歌莉娅吧。最开始我的语气可能有些过份了。你可能有不得已的苦衷，虽然你始终不愿意告诉我。”
眼前的北地女巫有些不一样。
索伦见过很多的施法者，高阶施法者都是一些脾气古怪而骄傲的家伙，比如说歌莉娅的母亲，那就是很典型的施法者态度，对于强者他们会懂得尊重，对于弱者他们完全无视。可是眼前的歌莉娅却明显不是这样，她跟她的母亲完全就是两个极端，要不是两人在相貌轮廓上有七八分的相似，索伦真的很怀疑她们是不是亲生母女。
薇薇安在马车内发出均匀的呼吸声，小姑娘坐了一天车已经很累了。
骏马因为法术的原因显得非常安静，一个简单的魅惑动物法术就可以让它们言听计从，歌莉娅犹豫了一下，坐在了索伦的旁边，轻声道：“你跟我见过的其他人不太一样，作为一个游荡者你的学识很丰富，恐怕有些巫师都比不过你。不过有时候你也很固执，甚至让我感觉你像曾经见过的武僧。他们也是非常顽固的家伙。”
这是在尝试缓和关系吗？
索伦转过头看了她一眼，事实上只能看到漂亮的眼睛，他把玩着一枚金德勒，闪烁的金光在指尖飞舞，缓缓道：“你也跟我见过的女巫不太一样，在我认识中她们都是一些高傲的女人。你知道吗？酒馆里面曾经评价过最难应付的三种女性，排行第一的是卓尔精灵，第二的是亚马逊女战士，第三的就是你们北地女巫。”
歌莉娅露出来一丝古怪的表情道：“是吗？原来北地女巫在人们的眼中是这样的啊？”
她显然很少去酒馆，那里是消息最灵通的地方。不过也太过混乱，高贵的施法者一般不怎么去这种低级的场所，因为他们真的很有钱。就好像是自认血统高贵的贵族阶层不会跟平民混在一起，职业者里面的等级差也相当的分明。
“是的。”索伦看了看天空，夜空下星辰璀璨，认真道：“不过你不太一样，你比她们更好相处，当然也更加美丽。”
轻微的恭维让歌莉娅微微翘起嘴角，她摇摇头刚想说些什么。突然满脸惊骇地站了起来，抬头望向了白马城的方向。
远处的天边不知道何时一片火红，那熟悉的景象让两人都是脸色大变！
“流星爆？！”
索伦难以置信地看着远方，不知道是后怕还是因为别的什么。表情显得非常僵硬。他们刚刚离开琥珀城，琥珀城就在流星爆下化做废墟，现在他们刚刚离开白马城，白马城内就有人施展传奇法术。如果说这不是巧合估计他自己都不相信。但是索伦心中也充满着疑惑，因为他也不知道为什么会发生这样的事情
“法术失败了！”
天边的火红色云团渐渐消散，歌莉娅的表情凝重无比。沉声道：“有人打断了对方的施法。”
白马城不是琥珀城。
琥珀城是因为河道新兴的城市，底蕴还不算非常厚实，可是白马城已经屹立了很久，它的开创者甚至是成功屠龙的传奇职业者，如此强大的法术波动不可能不被守护者们察觉，只要有一位高阶以上的施法者传送过去打断，这个法术就可以被中止，因为越是高阶的法术施法时间就越长，尤其是大规模的范围性法术。
“到现在你都还不打算告诉我吗？”歌莉娅的眉头蹙起，凝视着眼前的索伦，表情非常的严肃，沉声道：“薇薇安到底是不是神之子！？”
神子。
这样的猜测早就在歌莉娅的心中浮现过，毕竟小姑娘的天赋实在是太优秀了。
如果说凡人中的天才可以拥有18点的天生属性，那么天才中的天才最多也就只能达到20点的超凡领域。
可是薇薇安的天赋已经不止20点了。
索伦有一部分半精灵的血统，天生敏捷就高一些，他的父亲是一位高阶神偷，能力遗传肯定是有一些的，可是这么多条件加起来他的天生敏捷也才只有18点，算是这一方面的天才级人物。可是薇薇安的天赋呢？仅仅是刚觉醒魅力就有21点，直接突破了超凡领域，如果说索伦心中没有一点她可能是神子的猜测，那也是不可能的事情。
可问题的关键是他们同母异父，索伦虽然有猜测但是很难确定。
不过眼前的一幕告诉他，如果说最开始薇薇安有可能是神子血脉的几率是25%，现在已经提高到了50%。
难道薇薇安的父亲真的是一位神灵？
一位神灵怎么可能选择一个普通的人类女性诞下子嗣？看索伦现在的能力就知道，他的母亲绝对是一个很普通的人类！
因为他几乎没有任何的天赋血脉。
索伦深吸了一口气，手掌不知道何时已经按在了弯刀上，他摇了摇头沉声道：“我不知道。我和薇薇安是同母异父，如果她真的是神子我应该早就有所察觉。可是她的身上至今没有任何的神力，她不太可能是神之子，我见过她的生父，仅仅是一个比较厉害的冒险者。”
歌莉娅依旧眉头紧锁，不过表情缓和了一些，开口道：“那你为什么会这时候决定离开？别告诉我这一切都是巧合？”
她看了一眼索伦握在弯刀上的手掌，轻声道：“到现在你都还不能相信我？无论薇薇安是不是神子。我都很喜欢这个小丫头。如果真的有什么事情，我也会站在她的身边。难道你到现在还不打算告诉我任何事情吗？”
索伦犹豫了一下，方才道：“我告诉你这件事，你能不能保密？”
歌莉娅毫不犹豫地点点头，凝声道：“我绝对保密。”
“那好。”索伦深吸了一口气，表情无比的严肃，可是说出来的话却是半真半假，沉声道：“我曾经在琥珀城发现了一个巫妖秘密建立的地洞，我在里面甚至遇到了一头深渊蛇魔。我从其中得知了一个可怕的预言，诸神将会失去神力。最终坠落到凡间。深渊和地狱将会掀起无穷的杀戮，邪神的信徒将恐惧散布到四处，整个世界都会陷入一片战乱，只有冰雪国度才是暂时安全的地方。”
在索伦说话的同时，歌莉娅已经悄悄加持了侦测谎言。
这个法术的效果不能算是绝对的，可是大致的真话假话还是可以侦测出来，她得到的结果是索伦所说的话大部分是真的，虽然其中有一小部分的答案模糊，可是绝大部分的信息都是不假。他并没有完全对自己说谎。法术的反馈告诉她对方很可能说得是真事。还有更高级的法术可以预言对错真实，不过那是需要神灵来协助的，现在诸神都陷入了沉默，能用的法术也就只有强化测谎仪版本的侦测谎言了。
这怎么可能？
诸神会失去神力坠落到凡间？
那到时候凡间会变成什么样子？一场诸神之间的大混战吗？
歌莉娅已经没有精力去思考索伦到底模糊了哪些问题。因为她听到的消息已经让自己思绪混乱。关于诸神失去连接的事情她当然也是知道一些，世界各地的信徒都无法联系到诸神，这件事情已经引起了不少的恐慌。
那么索伦说的很可能是真的！
万一诸神真的坠落到凡间，加上深渊和地狱掺上一脚。整个世界会变成何等混乱的模样？
巫妖基本上是传奇等级。
如果这个预言来自一位巫妖，那么极有可能是传奇级别的预言术，正确的几率最起码在50%以上。
“所以你才要坚持去精灵那边。然后转道去冰雪国度？”
歌莉娅沉默了很久，这才注视着索伦，难以置信道：“那为什么事情会这么巧合，在你刚刚打算离开时剥皮事件就发生，然后白马城就受到了袭击。这里面肯定是有什么联系，要不然就是跟你我有关，要不然就是跟薇薇安有关。”
两个人都不由望向了熟睡中的小姑娘，无论是索伦还是歌莉娅，都认为自己跟这些事的关系不大，那么最有可能的人就是薇薇安！
难道她真的是神子？
可为什么她的身上没有神力？这么多年来自己一点发现都没有呢？
………………
白马城。
繁华的城市内已经有几处地方燃起了大火，灰袍巫师的身影在天空飞起，地面上有连续不断的战斗声，同时城市的最中心位置，仿佛是响起来一道高亢的龙吟声，一道耀眼的光辉直冲天际，紧接着便是一位威风凛凛全身血红色重甲的传奇战士踏步走出，他手中握着一把奇异的长剑，上面燃烧着熊熊烈焰。
“屠龙剑！？”
妖艳女子的身影出现在了某个角落，看了一眼那边喃喃道：“那家伙最终还是拔出来了这把被诅咒的武器吗？”
“算了，不管那么多。趁着现在的机会离开这里，那群监视的德鲁伊好像最近也挺忙。咯咯。看起来我还真得感谢这些捣乱的邪神信徒，这下子老娘终于是自由了！”
一道法术的光辉浮现，妖艳女子的身影凭空消失。
………………(未完待续。。)

# 求月票。

今天是两章保底，加100张月票的加更，一共是三更。
明天是两章保底，加200张月票的加更，以及盟主八猫的加更，一共是四更。
刚刚一看月票被反超了，让我们加把劲追回去。
我们的收藏已经快三万，这点差距很容易就拉回来。
大家看一看还有没有月票，有的麻烦投一下！
浮屠万分感谢。
我继续码字去了。(未完待续。。)

# 第九十三章 噩梦

阴暗的地下沟渠内。
一群穿着黑袍的堕落者聚集在四周，这里已经被开辟出来了一个不小的空间，中央是一座十米宽的祭坛，四周点燃着幽幽的火焰，祭坛下是一个庞大的法阵。附近隐约还可以看到诡异的虚影，模糊不清的样子好似并非是**，而是一种半灵体的形态。一位穿着暗红色长袍的祭司跪伏在祭坛下，四周分散着全身重甲的暗黑武士，冰冷的目光注视着四周。
“大祭司阁下。”
祭坛下的暗红色身影表情恭敬，沉声道：“还是没有发现第一位神子的气息，屠龙者的后裔已经拔出来了那把受到诅咒的武器，我们的人手损失惨重，这里远远比琥珀城更加强大。德鲁伊教团的成员也出现了，最近他们对于我们非常敌视，认为我们破坏了平衡。”
“接下来我们应该怎么做？”
幽暗的火焰化做模糊不清的身影，大祭司的声音好似亡灵般寒意彻骨，愤怒道：“到底是谁？是谁一而再再而三的干扰吾主的安排？你们这群废物还没有找出来第一位神子的下落吗？我已经提前给了你们预言的位置，为什么会一直到现在才开始举行仪式？”
暗红色长袍的祭司表情恐惧，额头冒出来一大片的冷汗，解释道：“白马城的实力很强，这里有许多强大的存在，北地女巫的成员也在这里。我们一直等到白马卫队出发对付食人魔部落，那位可怕的风暴领主离开后，这才找到了举行仪式的时机。在琥珀城我们损失了所有的恐怖骑士，现在的人手已经不是很充裕了。”
“大祭司阁下，我已经尽力了！”
“废物！”虚影发出愤怒的咆哮，抬手朝着前方一指，暗红色长袍祭司的脑袋便好似西瓜般炸裂，他看了一眼下面的信徒，随手一指道：“从今天开始你就是新的恐惧祭司，吾主将会赐下神力提升你的力量。现在立刻让其他人发动准备，我们要将神圣的仪式扩散到整个南方，恐惧的力量将会唤醒所有的神子，你们必须尽快找出来第一位神子的下落。”
一身黑袍的堕落者诚惶诚恐的站了起来，小心翼翼道：“大祭司阁下。如果仪式全面开始，那么所有的神子都会逐渐苏醒，吾主的力量将会分散到他们的身上。那个时候第一位神子的下落就更难找了。况且其他的神子提前苏醒，第一位神子的力量将会极大的削弱，这不利于我们复活主人的计划。”
大祭司冷冷地看了他一眼，冰冷道：“我知道。”
“但是你们这群无能的废物已经错过了时机，预言早就已经发生了偏移。现在只能让所有的神子苏醒，在杀戮中强化恐惧的力量。虽然吾主的神力会被分散，可是恐惧的力量依旧存在这个世界，只要其他的神子全部都死亡，所有的神力就会自动汇聚到第一位神子的身上！”
“你们的任务就是保证第一位神子可以活到仪式的最后，他是最强大的也是最虚弱的，只有这样吾主的意志才能够在他的身上复活！”
………………
白马城。
风暴领主的身影在街道上飞跃，突然她停下来了脚步，猛地一个跳跃落在了房顶上，注视着远处一位全身血红色重甲的战士，沉声道：“你为什么将屠龙剑拔出来？”
一身血红色铠甲的战士停下脚步，看了她一眼冷冷道：“诸神已经失去了联系，即将到来的混乱可以预见，白马城需要这把剑的力量。”
风暴领主的表情很僵硬，凝声道：“难道你不知道上面的诅咒吗？”
“知道。”重甲战士握紧了手中的长剑，缓缓道：“这把剑的主人将会死在巨龙手上，它斩杀了十二头巨龙，五任的主人最终也死在巨龙的手下。”
“可我才是白马城的守护者！”
“你只不过是一个外来者，这座城市应该由我来守护！这是我与生俱来的使命！”
噼里啪啦的电光暴闪。
风暴领主的表情很难看，神色似乎也很愤怒，她深吸了一口气转身离开，冷冷道：“愚蠢的家伙！这把剑上的诅咒比你想象的更加可怕！”
“你早晚有一天会后悔的。”
………………
平静的旷野上。
索伦和歌莉娅对视无言，远处的火光已经消散，看起来白马城并没有受到流星爆的攻击。就在这时，马车内的薇薇安突然全身颤抖，可爱的小脸蛋儿上露出来一丝惊恐之色，她白生生的小手胡乱抓着什么，脸上的表情越来越恐惧，整个人也蜷缩在了马车的角落中，口中喃喃道：“走开！……你们这群怪物！……全部给我走开！……再不走开我哥哥会杀光你们！……你们还不走开？！……再不走开我就要喊哥哥了！……”
索伦一瞬间表情微变。
他飞速地冲入了马车内，伸手握住了薇薇安的小手，焦急道：“薇薇安！怎么了？做恶梦了？！”
歌莉娅的表情也是微变，颇为紧张地跟了进去，因为速度太快还撞了索伦一下，一把握住了薇薇安的小手，轻轻地摇晃她道：“醒醒！薇薇安快点醒醒？是做恶梦了吗？”
小姑娘缓缓地睁开眼睛，她先是怯怯地看了看四周，待看到索伦的身影后便是一把扑了过来，好似小猫咪一样拼命地往他怀里钻，小手还死死地抓着他的衣角。等到听清了两个人的话后，这才仿佛心有余悸地点点头，小声道：“是的。薇薇安看到了好多怪物，还有大火，还有好多血。”
怪物？
索伦和歌莉娅对视了一眼，一边安抚颇为害怕的小姑娘，一边询问道：“什么样的怪物？”
薇薇安仔细地回忆了一下子，小脸蛋儿微微苍白，小声道：“那种很大很大的怪物，身上还冒着火，长得很丑很难看，头上有两个角，后背有很大的翅膀，还有牛一样的尾巴，它们的脚好像也是蹄子，它们围着我说什么，还对着我凶！”
“我……我不怕它们！……我跟它们说再敢过来我就喊哥哥了！……然后它们就消失了。”
恶魔？！
索伦的脸色铁青，看了一眼旁边的歌莉娅，随后轻轻地点头，小心翼翼地安抚着小姑娘。直到她的心情渐渐平静了下来，歌莉娅才在马车外打了一个眼色，索伦用毯子盖在了薇薇安的身上，看着她抓紧自己衣角的小手，柔声道：“哥哥就在外面，跟歌莉娅姐姐说点事，马上就进来陪你。”
“好不好？”
薇薇安很乖巧地点点头，松开小手坐在了马车边。
索伦表情僵硬地走了出去，歌莉娅似乎布置了一个法术结界，随即看着他张口便道：“你也不知道这件事？”
“是的。”索伦神情凝重地点点头。
歌莉娅看了一眼马车内，接着缓缓道：“薇薇安有可能真的是神子，而且还可能是深渊魔神的子嗣。”
索伦没有答话，不过手掌却握紧了弯刀，全身的肌肉绷紧，似乎下一刻就会发动攻击。
“你！……你这个人怎么这么重的戒心？！……”歌莉娅气得眉毛都挑了起来，伸手指着索伦有些气急败坏地道：“难道我会因为她是神子就对你们不利吗？我这段时间做了这么多，都没有办法让你把我当做朋友来看待？”
索伦稍稍放松了一些，不过手还按在了刀柄上，轻声道：“对不起。我太紧张了。”
“你也知道我跟薇薇安以前的经历，对于其他人我很难完全相信。”
歌莉娅脸色缓和了一些，叹息道：“你们以前一定过得很苦吧。”
索伦没有回答这个，只是开口道：“我对薇薇安生父的记忆很模糊，如果她真的是神子，那么事情就很严重了。”
“是的。”歌莉娅看了一眼车内，脸上露出来一丝怜悯之色，缓缓道：“深渊魔神诞下子嗣更多是为了某种目的。最大的可能就是某位深渊魔神预见到了自己的陨落，然后在凡间留下来神子，最终在自身陨落后借助神子的躯体复活。”
“曾经有两位魔神这么干过，一位是杀戮之神，一位是暴政之神。”
“杀戮之神失败了，祂留下来的神子毁灭了祂，最终杀戮神职落入了其他神灵手中。不过暴政之神却成功了，祂在子嗣的躯体上复活，那位可悲的神子还没有反应过来，就已经被剥夺了神性死亡，暴政之神从祂残破的躯体中复生。”
歌莉娅发出了一声叹息，缓缓道：“如果薇薇安真的是神子，那么她将来的道路注定非常艰难！”
索伦的手掌因为过度用力而显得非常苍白，他注视着眼前的歌莉娅，用不容置疑地语气道：“我会杀了祂！彻彻底底的毁灭祂！如果凡间找不到祂，我就去深渊干掉祂！没有人可以伤害薇薇安，即便是神也不可以！”
歌莉娅的目光变得柔和了许多，她轻声道：“这不单单是力量的交锋，还需要意志和信念！”
“我想你需要一位盟友。”
一只白皙的手臂伸了出来，这是索伦第二次握住这只手，但是意义却完全不同。
………………r1152

# 第九十四章 觉醒

昨天中奖的书友是sbjsn，他的留言是：“粉丝值是什么？”请自行进书友群联系八猫同学领奖。话说你是来打酱油的吧？你这让那些脸斗士们情何以堪啊？还有最后一天，依旧是原来的帖子，这是最后的机会，脸斗士们要抓住机会了。）
昏暗的房间内。
一个年轻的男子突然大叫着醒来，他全身上下都是冷汗淋漓，床铺上有撕烂的痕迹，手掌因为过度用力被指尖刺破，一滴滴的鲜血顺着手指低落。
“恶魔！……”
他颇为痛苦地抱住了脑袋，狠狠地敲了自己的额头，喃喃道：“为什么会梦到恶魔这种东西？”
四周传来虫类的叫声。
年轻男子推开房门走了出去，这是一个不大的庄园，看起来他的家境很不错，他穿着一身单薄的衣衫站在月光下，此时的天气已经有些寒冷，不过他似乎一点儿都不在意。年轻男子站在外面深呼吸平静了一下心情，这才稍微冷静了许多。
“咦？”
他低头看了看自己的手掌，不知道何时掌心的伤痕已经愈合，那被指甲划破的血痕，现在已经变得非常浅了。他似乎是有些不敢相信，抬起手掌放在月光下观察，这才确定伤口真的是差不多快好了，如果仔细观察的话，甚至可以看到痕迹在一点一点很缓慢的消失。
“这怎么可能？”他满脸吃惊地看着自己，突然发现黑夜中自己居然也能够视物，以前虽然多少看得到一些，不过绝对没有现在这么清楚。
他难以置信地看了看左右，喃喃道：“我这是怎么了？到底发生了什么？”
………………
偏僻的修道院内。
房间中传来一位女性压抑的惨叫声，房门被突然撞开，随即一位年纪不小的修女冲了进来，她抬手念动咒语，指尖浮现起来一抹淡淡的光亮，她有些担心地注视着眼前的少女，对方穿着很普通的亚麻布衣裳，模样显得非常清秀，此刻满脸痛苦地捂着脑袋，表情都有些扭曲了。
“丽安娜。你怎么了？”
年老修身伸手抱住了眼前的少女，不断地摇晃她试图将她唤醒，不过少女似乎依旧还在噩梦之中，脸色也变得越来越苍白。
——“防护邪恶！”
年老的修女飞速施法，一抹圣洁的光辉浮现，笼罩在了对方的身上，年轻的少女表情变得平静了一些，随即缓缓地睁开了眼睛。
她害怕的喊了一声，直接扑在了年老修女的怀中，嘤嘤道：“伊莎罗嬷嬷。我……我刚刚……又看到了恶魔！……”
年老修女握紧了她的手掌，沉声道：“快点向银月女士祈祷。”
“女神会庇佑她的信众！”
少女颤抖着站了起来，跪伏在床上开始祈祷，随着她的祈祷一点点圣洁的光辉浮现，修道院凝聚的神力开始汇聚到她的身上，少女恐惧的表情也越来越平静。这里是信仰银月女士的修道院，自从银月女士掌握了一部分庇佑女性的神职后，已经有许多这种完全由修女所构成的修道院投入到银月女士的怀抱。
银月女士的教会这些年发生了不小的改变，信徒中女性牧师的数量越来越多，并且教会逐渐视乳汁为母性的象征以及女性的力量之源，在许多的仪式中乳汁都开始扮演着极为重要的角色。这代表着银月女士有可能涉及到更多的神职领域，因为女性、乳汁、哺育所延伸出来的神职领域极多，如果银月女士融合了这些神职，极有可能重新恢复到强大神力。
神圣的光辉渐渐消散。
少女终于是平静的站了起来，她看了一眼面前的年老修女，低声道：“我心中的恶魔始终无法摆脱，它们越来越让我感到恐惧。伊莎罗嬷嬷！是因为我对银月女士的信仰还不够坚定吗？”
年老的修女伸手抱住了她，轻轻拍打着她的后背，缓缓道：“我亲爱的丽安娜，你绝对是女神最虔诚的信徒。请相信我，女神绝对不会容许恶魔伤害你，她一直在注视着你。”
“她爱着你，就像爱着自己的女儿一样！”
………………
阴暗的地下室，荒野中的小村落，死寂的古堡中，相似的一幕幕在不断的发生，这一夜许多人都从噩梦中醒来，当他们睁开眼睛时，整个世界已经变得不太一样了。
某一片阴森的峡谷内，一位妖异的男子站在月光下，他注视着远方，嘴角露出来一丝诡异的笑容，喃喃道：“我亲爱的兄弟姐妹们！你们终于是苏醒过来了！”
“我等这一刻已经很久了。”
他的身影飞掠而出，直接从数十米高的崖壁上跃下，紧接着整个人渐渐的模糊，朝着远处飞速离去。
………………
在比遥远的北地更北方的地方。
四周是一片片的冰川山脉，远处可以看到大海，不过这个季节已经彻底冻结。在这片人烟罕见的冰雪国度，一座直插云霄的高塔屹立在中央，它的高度简直超出了凡人的估计。即便是索伦在这里，也会怀疑星际时代的科技文明能不能建造出来这样造型诡异却稳如磐石，在凛冽的寒风中竖立千万年，依旧完好无损没有丝毫毁坏的高塔。
“老师。”
一个模样清秀的少年来到了高塔的最顶端，这里是一个古老的占星台，他恭敬地站在后面，轻声道：“恐惧魔神的信徒已经开始散布混乱与恐惧，他们已经提前唤醒了神子，我们是不是应该在这个时候做些什么。”
一位须发皆白的老者转过神来，他穿着一袭灰色的巫师袍，雪白的胡须几乎拖到了地面，他淡淡地看了一眼身后的学徒，缓缓道：“米亚多德，你要时刻记住我们是观察者，我们的任务就是观察这个世界的改变，而并非是插手这个世界的改变。”
清秀少年似乎有些犹豫，挣扎了一下才反驳道：“可是老师如果我们不干涉的话，恐惧魔神借助子嗣的躯体复活，那么世界就将再次笼罩在恐惧的阴影下。这可是一位强大神力的魔神，如果错过了这一次的机会，以后恐怕很难再有机会让祂陨落。”
老者轻轻地叹息了一声，缓缓道：“米亚多德，你要记住我们是中立者，既不正义，也不邪恶。只有这样诸神才会容许我们一直存在。”
“况且，神灵的复活哪里有那么容易。”
清秀少年似乎有些不服气，低声道：“那为什么暴政之神就成功复活了？”
老者似乎是有些无可奈何，他看一眼面前的弟子，缓缓道：“神灵想要复活需要满足很多的条件，凡人的躯体是无法承受他们的力量，即便这些人是他们的子嗣也不行。所以他们会在复活前将神力剥离出来，渐渐分散到那些子嗣的体内，越是强大的神力，就越需要更多的子嗣去分担。在他死亡之后，这股神力会逐渐的汇聚，他们留下来的子嗣很多人会因为追求力量而争夺杀戮。”
“最终拥有神力的子嗣越来越少，留下来的子嗣也越来越强大。”
“强大的子嗣和汇聚的神力只是神灵复活的一部分，更重要的还是信仰的力量。所有的神力都是由神职转化信仰而产生的，这最关键的部分就是对于信仰之力的掌控。神子体内拥有神职所带来的神力，可他们却并非是信徒们所信仰祈祷的神灵，如果信徒依旧是在向原来的神灵祈祷，那么他的意志就可以依靠信仰重新汇聚到神力所在的躯体内，他潜伏在子嗣体内很久，利用信仰的力量来修复自己的灵魂，最终彻底夺回神子所继承的力量。”
“所以杀戮之神复活失败了，因为他的祭司长背叛了他，他的信徒早就已经不再向他祈祷。”
“可是暴政之神却复活了，因为他的信徒依旧维持着对他的信仰。”
清秀少年似乎是有些似懂非懂，抬头道：“老师，那么说恐惧魔神这一次是不可能复活成功了？”
老者气得用木杖在他脑袋上敲了一下，沉声道：“时刻记住我们是中立的观察者。”
“未来谁也无法预料。”
“但是诸神的教会肯定不会容许恐惧魔神的信徒四处散布混乱，估计要不了多久他们就会受到严重的打击，如果恐惧魔神的信徒大量减少，那么他就失去了信仰之力的来源。没有足够的信徒以他的名义祈祷，即便是将来成功有神子达成了他复活的条件，他也永远不可能复活了。”
清秀少年其实还是没有听懂。
不过他大致是听出来了恐惧魔神复活的可能性不高，所以他的表情显得非常高兴，乐呵呵地道：“老师。我去给你泡茶，用你最喜欢的南方茶叶。”
老者无可奈何地叹息了一声。
他一直注视着极北的方向，目光好似穿过了空间，看到了一片绚烂无比的光幕，那光幕从天空中洒落，看起来是如此的美轮美奂。
………………r1152

# 第九十五章 美食家！（200张月票加更）

晨曦的光辉洒落在平原上。
索伦驾驶着马车前进，路面变得颠簸了许多，他们前进的速度不算快。
薇薇安坐在马车内的长桌前，盘着白生生的小腿坐得很端正，她的面前摆放着一面镜子，歌莉娅正在她的身后给她梳头发。说起来索伦这个哥哥还真不怎么称职，有很多东西都是小姑娘自己打理的，他也没有精力去关注那么多的琐事。歌莉娅的出现似乎弥补了这一块的空虚，她就好像是在扮演着母亲的角色，嘴角挂着温柔的笑意，很仔细地帮小姑娘将头发梳成漂亮的马尾辫。
“弄好了。”
歌莉娅将长发用一根粉红色的发带系好，拿起镜子放在薇薇安的面前看了看，微笑道：“很漂亮。我们的薇薇安看起来就好像是一个小公主。”
小姑娘闻言嘴角露出来一丝甜甜的笑意，在镜子面前看了看，很爱惜地轻抚了一下发带，朝着身后的歌莉娅感谢道：“谢谢歌莉娅姐姐。真的很漂亮。”
说完小姑娘滴溜溜的大眼睛转了一圈，小声道：“还是不要像公主了，会被巨龙抓走的。”
噗嗤。
歌莉娅忍不住笑了出来，伸手轻抚着她的长发，无奈道：“调皮。”
索伦口中咀嚼着肉干，听到后面的声音嘴角也不由勾起一丝弧度，他回身看了一眼两人，接着继续驾驶马车前进。也许是因为昨天的事情，他们的关系亲近了许多，眼前的北地女巫真的跟索伦见过的不一样，随着接触越多越是可以发现她身上的闪光点。她美丽优雅细腻，温柔说话时的目光可以感染你的情绪，真的是一个很好的女人。
也许最开始的高傲仅仅是伪装，毕竟每个人脸上都会带着面具。
就好像是索伦，他大部分时候都是显得冷冰冰的，这是为了避免别人观察出来他的情绪想法。又好像是薇薇安，她大部分时间在其他人眼中是一个很乖巧的小姑娘，但事实上她也是有一点小调皮小捣蛋的，这一点就算是当初跟她很好的牧师少女都没有看出来。只有跟她最亲近的索伦，以及眼前的歌莉娅才可以发现，小姑娘有些时候会非常的古灵精怪。
这是很好的事情。
古灵精怪的薇薇安比乖巧听话的薇薇安更好，因为索伦一直担心她因为太乖而没有应变的能力。
如果她真的是神子，单纯是很致命的事情。
心灵上可以保持纯净，但是思想上绝对不能单纯，单纯的人是很难在这个危险的世界上生存。
远处可以看见一大群的野山羊，荒野中有很多这样的野兽，它们没有强大的能力，只能够依靠族群来生存保护自己。一般这样的山羊群里面都会诞生出来少部分凶悍的领头羊，它们比其他的羊群更加强壮，拥有三到五的生物等级，有些时候敢跟狼群硬碰硬。这跟人类也很相似，因为人类就是由强者守护弱者，维持着他们生存的空间。
领头羊发现了远处的马车，它发出来沉闷的叫声，粗壮的羊角拱了拱旁边的小羊，将它们驱赶着朝平原内部离去。领头羊享用最丰美的绿草，为了保证强壮的后代拥有最多的配偶，但是遇到危险时它们也要负责保护，无法抵挡时它们会想办法找到最有效的逃亡路线，其他的羊群会跟着它们逃跑。
它们受到德鲁伊的保护。
如果仅仅是小规模为了生存而猎杀，德鲁伊们不会出手干涉，可若是大规模的捕杀羊群，德鲁伊会带着他们的怒火出现，他们固执的维持着自然界的平衡。如果羊群的数量太多，他们也会毫不留情地杀掉一部分，以保证绿草不会被它们啃食干净。
圣武士很讨厌，德鲁伊其实也很讨厌。
………………
薇薇安坐在马车内看书，小姑娘比以前更懂事了。
她吸收知识的速度让两个人都非常的吃惊，歌莉娅随身带着的藏书已经被薇薇安看完了三分之一，要知道那是数百本足足有砖头厚写满了密密麻麻专业知识的书籍。虽然目前仅仅是记忆了下来，但是只要给她一点时间，她绝对可以成为一位学识渊博的施法者。知识对于施法者的影响比法术位更重要，越是强大的施法者就越需要丰富的知识。
荒野比以前平静了很多。
大部分的怪物都主动迁移了这片区域，未来很长一段时间它们都不敢靠近。
不过零散的狗头人地精还是有的，这群生物基本上到处都有，白马卫队也没有时间去清理这些小东西，因为最多明年就会有新的一窝生出来。在下午时分索伦遇到了一位旅行者，那是一个在南方区域比较罕见的种族，也是一个很受欢迎的种族。
那是一个半身人。
他的个子小小的，只有一米左右，穿着孩童大小的衣服，腰间佩戴着两把短剑，虽然是剑的制式但是在索伦看起来根本就是匕首。半身人的身上有不算多的绒毛，尤其是脚部和手背，体重估计只有三四十磅左右，他用一根结实的绳子牵着两只地精，时不时还对它们踢上两脚，驱赶着这两只荒野里面的小怪物前进。
当他看到远处的马车后，立刻便是兴奋地跳了起来，朝着索伦挥挥手喊道：“嗨！能够搭我一程吗？”
歌莉娅探出脑袋看了一眼，接着很自然地坐了回去。
小姑娘探头探脑地看着，笑嘻嘻地比划着他的身高，在索伦的耳旁道：“哥哥！你看！是半身人耶！真的就只比薇薇安高那么一点点。”
很小很不起眼的半身人。
如果是在杂草茂盛的地方，他不跳起来还真的看不到他。
“算你们运气好。”半身人解开了绳索，朝着两只地精踢了一脚，它们立刻就飞快地逃跑了。他将绳索收了起来，小声嘀咕道：“居然敢偷吃我的食物，下次就没有那么好运了。”
索伦稍稍放慢了马车的速度，半身人很自来熟的跳了上来，身手非常的敏捷，他用手抚摸了一下马背，然后踩着纤细的绳子坐到了索伦的旁边，笑呵呵道：“真是谢谢你们。我一个人在荒野走了好多天了。终于是可以休息一下了。”
半身人是最高明的游荡者，比索伦在潜行上的天赋更强，如果他们不穿鞋的话，天生自带20点的潜行加成，绝对不会听到任何的脚步声。
“你好，尊敬的女巫阁下。”
“你好，漂亮的小姑娘。”
半身人的眼力极好，笑嘻嘻地打完招呼，随后看着坐在旁边的索伦，自我介绍道：“你好同行，我是叫阿拉丁，阿拉丁-烟草-诺罗多德，我是一位游荡者，也是一位环游世界的美食家。”
“很高兴遇到你们。”
索伦并没有回答，只是在听到这个名字时嘴角抽了抽。
薇薇安倒是非常的好奇，她走到了对方的面前，好奇地伸手捏了捏对方的娃娃脸，阿拉丁也不生气，就这样笑嘻嘻地任由她摸，然后眨了眨眼睛道：“小姑娘，第一次看到半身人吗？我就是这个样子的，跟你看起来差不多高。”
半身人的脾气大多挺好，是一个很容易盛产好人的种族。
他们受到许多神灵的偏爱，也是一个很尊敬神灵的种族，即便是弱小的溪流湖泊神灵，半身人也会适当表达自己的敬意。他们是天字一号的吃货，也是美食家最多的种族，很多好奇心旺盛的半身人，都会在旅行前立志品尝全世界的美食。大部分情况下，他们很容易获得其他种族的好感，如果说遇到了坏人，以他们的身手也可以轻松的逃脱。
这是一个被幸运女神眷顾的种族。
所有的智慧生物里面，半身人是唯一一个天生带有幸运加成的种族，如果是受到神灵祝福的半身人，还会额外拥有一个【英雄幸运】的专长，在任何情况下都获得1点的加值。这个种族常见于很多史诗的传说中，他们是史诗主角们最好的伙伴，也很乐于帮助那些被他们所承认的人。
不过他们的力气很小，战斗更多是依靠灵敏的身手。
相当大一部分半身人就连10点的力量都没有，半身人的平均力量只有8点，常见的半身人有12点力量就很高了。
半身人的数量不多，大多活动在夏尔和姆罗多地区，人口最多几十万，千万年来都没有扩张过。
他们受到【半身人守护女神】-悠坦菈的保护，这是一位强大神力的古老神灵，半身人在她的庇佑下已经繁衍了无数年。他们有旺盛的好奇心，但是却没有什么争霸的心思，如果没有人打扰的话，这些小个子们是天生的乐天派，爱好种植烟草、酿造烈酒和追求美食。
对了。
他们还喜欢吹厉害！
尤其是喜欢在坐下来叼着烟斗，美美地吸了一口后，开始跟其他人吹厉害。
所以当阿拉丁拿出来烟斗，从小口袋里面摸出来特制的烟草后，索伦就知道他要跟薇薇安吹厉害了。
这样的画面他已经不止一次看到过了。
………………r1152
s

# 第九十六章 半身人！（为盟主八猫加更）

“没错！”
阿拉丁深吸了一口烟斗，张口吐出来一片拳头状的烟圈，表情极其丰富，沉声道：“当时有整整二十个可怕的食人魔将我包围，它们的胳膊全部都有我腰那么粗，手中拿着这么大的狼牙棒，挥舞时凌厉的风声很吓人，一不小心挨到了我的脑袋瓜就得被它们砸烂。。ybdu。”
他拿着烟斗伸手比划着狼牙棒的大下，还装模作样地摸了一把冷汗，声音突然压低道：“当时的情况可真是万分危险。我在它们的攻击下拼命的闪躲，好几次都是擦着我的衣角挥过。不过感谢幸运女神，这群迟钝的大家伙还是一下都没有打中我，相反还被我用短剑划伤了它们的大腿。……我发现了前面有一个木桶……于是我拼命的跑过去……”
“这场艰难的战斗持续了很久！……终于这些笨重大家伙体力不支，被我一个接一个的打倒了。……嗯。然后我就很从容的离开了食人魔的巢穴。……”
不得不说他讲故事的水平很高。
虽然明知道他是在吹牛逼，可是索伦也不由觉得听着很有趣，甚至一旁的歌莉娅都靠了过来，很感兴趣地听着他吹牛。
以食人魔身上的脂肪厚度，他手中那两把小短剑可以划破脂肪层就不错了。
二十只食人魔的数量扣除一下水分，最多也就是四五头的样子，可能是因为个子很小的原因，半身人很喜欢用夸张的比喻来形容。一旁的薇薇安倒是听得很认真，小姑娘蛮喜欢听人讲过故事的，尤其是半身人的身高跟她差不多，听起来也特别有代入感。半身人的故事在人类小孩里面很受欢迎，因为他们可以把自己想象成战斗中的半身人。
时间就这样很快过去。
可能是因为多了一个很活泼的半身人，一路上也显得欢快了许多，他时不时会讲点自己曾经的冒险故事给薇薇安听。虽然故事的内容比较夸大，但是也可以看出来他确实走过很多的地方，遇到过不少难对付的角色。索伦无法判断出来对方的职业等级，不过看起来阿拉丁应该是三阶以上的游荡者，并且似乎擅长机关制作和炼金术，因为他还送给了薇薇安好几件精致的小玩意儿。
都是那种用炼金术配合机关技巧制作的东西。
小姑娘收到礼物的次数越来越多了，商队护卫们送了她不少，歌莉娅也给她买了不少，甚至就连对索伦显得刻薄无力肆无忌惮的妖艳女子，也就是歌莉娅的母亲都送过小礼物给她。现在小姑娘有一个专门的次元袋。里面装得满满都是她收到的礼物。
傍晚时分。
索伦解开马匹让它们吃草，同时开始准备晚餐。
阿拉丁很自告奋勇的站了出来，表示要让他们尝一尝环游世界美食家的手艺。索伦倒是有点怀念半身人制作的美食，看了看旁边薇薇安渴望的表情，当即便是点头同意。落脚点的旁边有一条河，半身人很快从袋子里面摸出来几节棍子，眨眼间就组装好了一根鱼竿，他先是架起篝火拿出一个小锅放入清水，还掏出来了一些蘑菇和香料。
“这是今天在树林里面顺便摘过来的。我尝过了味道很鲜美。”
阿拉丁将小包的精细食盐倒了点进去，随后拿着鱼竿便往河边走，边走边道：“等我一会儿就好，等到汤滚了我就钓到鱼了。我可是家乡的钓鱼高手。”
薇薇安很好奇的跟着他看，歌莉娅也饶有兴致地来到旁边。
阿拉丁看了看身旁的小姑娘，笑了笑道：“要不要试试？我这里还有一根鱼竿！”
“嗯。”薇薇安飞快地点点小脑袋。
于是半身人就另外拿出来了几根棍子，重新组装好了一根鱼竿递给了小姑娘。薇薇安用白生生的小手抱着鱼竿，学着阿拉丁的样子将鱼饵挂上抛进了河内。
半身人回头看了一下篝火，坐在河边继续吹牛逼道：“在我的家乡夏尔。每年秋季都会举行钓鱼大赛，第一名可是能够拿到非常不错的奖品。基本上只要我在老家，钓鱼大赛的冠军就肯定是我。所以那群家伙一听到我要出去旅行后，立刻便是高兴坏了，摩拳擦掌的准备拿下今年的钓鱼大赛冠军。”
索伦已经不知道听过多少个半身人吹牛自己是钓鱼大赛的冠军了。
他估计是拿过钓鱼大赛的冠军，至于是不是每年都是他就很难说了，况且钓鱼大赛是半身人秋日庆典的一个环节，每个半身人村落都会举行这样的比赛。
半身人阿拉丁还在讲自己最辉煌的战绩，到底钓上来过大多的鱼，那边薇薇安的鱼漂已经动了一下，激动地小姑娘立刻握紧了鱼竿，小声道：“歌莉娅姐姐！快点过来！鱼儿上钩了！”
歌莉娅似乎也没怎么钓过鱼，很有兴致地走到她身后，轻声道：“不要急，等一会儿，还没有上钩呢。”
高贵的北地女巫自然甚少亲自动手准备食物，如果她需要吃鱼的话，肯定有人第一时间送来。
“不要急。”
阿拉丁看了这边一下，立刻惊讶道：“好运的小姑娘，慢点儿来，看起来是条大鱼。”
索伦正在架火准备烤鱼。
河边突然传来薇薇安的大呼小叫声，她小小的身子被鱼竿拖着往前走了两步，旁边的歌莉娅立刻便是伸手抱住了她，接着两个人都开始大呼小叫起来，一旁的半身人也在大喊，说着什么慢一点放一下然后一点点拉过什么的。索伦微笑着看了一眼那边，然后才慢慢的走了过去，薇薇安一张可爱的小脸蛋儿上通红通红，呼吸也有点凌乱，双手紧紧抱着一条长达三十厘米的河鱼，一脸献宝的表情举到了索伦的面前，兴奋道：“哥哥你看！薇薇安钓到了好大一条鱼！”
这条鱼恐怕有接近12磅重。
这么大的河鱼在水里面的力道不小，想要钓上来并非是那么容易，稍微操作不好鱼线都会挣断，索伦看了一眼旁边的歌莉娅，发现她嘴角勾起的弧度后，立刻便是明白了是她使用过法师之手，要不然没有一点技巧是钓不上来的。（一般5斤以上的鱼就不好钓了。）
索伦伸手摸了摸她的小脑袋，接过河鱼道：“薇薇安好样的！今天就看你的了！”
小姑娘很高兴地点点头，小脸蛋儿上满是欢乐。
她总是很容易满足，只要是一些有趣的小事情就可以让她开心很久。
索伦拔出匕首破开鱼肚，那边薇薇安依旧很认真的在继续钓鱼，口中还轻声地嘀咕着鱼儿快点上钩，不知道是不是她运气特别好，居然马上就来到了第二条鱼。相反旁边吹牛了半天记录的阿拉丁一条鱼都没有上钩，等到小姑娘钓上来第三条鱼时，他的脸上终于是有些挂不住了。
只见他放下了鱼竿，噗通一声就跳到了河里，好一会儿没见踪迹，随即便是冒出来一颗脑袋，手中抓住一条大鱼，朝着薇薇安高高的举起，哈哈笑道：“我抓到了！抓到了！”
在场的两个人顿时有些无语。
他们能吃的其实也不多，半身人收起了鱼竿，见小姑娘一副意犹未尽的模样，索性将另外一根鱼竿送给了她。
然后他便开始准备晚餐，从口袋里面拿出来一包包的调味料。
一部分用来熬鱼汤，另外一部分用来烤鱼，索伦甚至闻到了类似孜然的香味，半身人是最擅长烹调的种族，很多罕见的调味料只有他们的手里才有。不得不说他的手艺真好，这顿饭应该是索伦来到这个世界后吃得最美味的一顿，薇薇安吃得小肚子都鼓鼓的，歌莉娅也是品尝了不少。看起来他美食家的头衔并非是吹牛，就这一手的厨艺绝对是大师级的水准。
这是旅行的第三天。
索伦遇到了一位半身人美食家，他的目的地是高山堡垒，准备去尝一尝铁矮人的烈焰火酒。
他们会同行到落叶城，然后才会分道扬镳。(未完待续。。)

# 四更奉上！求月票！

月初的竞争非常激烈。
现在已经是第三名了，不过没关系，我们早晚会追回来。
因为无论是收藏、订阅、推荐，我们都是他们的几倍，咱们还有爆发力对不对？！
求订阅、打赏、月票，有条件的书友请多多支持一下。
浮屠万分感谢。
今天是抽奖的最后一天，明天会公布三位中奖的书友，好像前面两人已经领奖了。
在这里浮屠感谢一下八猫，他不但是本书的盟主，还是两任活动的策划者。
感谢感谢。
最后，弱弱的问下有壕哥能再来萌一个么？(未完待续。。)

# 第九十七章 落叶城

温暖的篝火旁。、ybdu、
阿拉丁正在准备宵夜的零食，其实就是切片的某种肉类，然后撒上香料去烤一烤。剧情原住民半身人都是很懂得享受的人，他们会把冒险得到的财富最起码一半以上用在让自己过得更舒适上，并且半身人冒险的时间不会很长，往往赚到一笔后就会选择回老家退休。薇薇安已经吃不下了，歌莉娅也难得的打了一次饱嗝，随后就脸色微红进入了马车内。
索伦的胃口倒是很好，体质越强的人消化能力越强，他的饭量比以前翻了一倍。
比如说他身上现在随身都带着肉干，主要是为了避免发生战斗没有时间做饭，可以直接拿肉干顶一段时间，等到突破四阶后就好很多，那个时候忍耐力会被极大的强化，即便是连续好七八天不吃东西也没有关系。关于烧烤他还是懂得一些的，两个人坐在火堆边串着肉片吃，可能是因为身边多了一位美食家，索伦意外的解锁了烹饪基础技能。
现在居然已经有20点了。
基础技能里面包含的种类很多，除了直接影响战斗的能力外，还会包含锻造、烹饪、裁缝等等。这些技能的作用不是很大，一般很少有人专门去训练，武器锻造和铠甲锻造都是有极限的，想要打造出来超凡级别的装备，必须要配合炼金术才行。其中最典型的就是巫师的法袍，好多高阶法袍都需要用特殊的材料，比如说幽暗地域的坚韧蛛丝，用这种蛛丝制作衣服不是普通的裁缝可以办到的。
至于巫师本身，你不能指望他在学习那么多东西的情况下，还要精通缝纫的手艺。
所以一直以来高阶超凡物品的数量都非常稀少。
阿拉丁靠在马车边抽烟斗，还给索伦递过来一小袋烟草，笑着道：“尝尝诺罗多德家族的烟草，这可是夏尔北部最好的烟草。”
索伦也没有拒绝。伸手接过来摸出一丝点上，他基本上不喝酒，必要时可以用烟草来缓和一下疼痛，有些时候可以用来转移受伤后的注意力。半身人种植的烟草基本上有钱也很难买到，它们是许多巫师热衷的好东西，点燃后带着一丝淡淡的香味，在必要时可以帮助提神。效果跟歌莉娅点燃的熏香差不多，只不过烟草大多是男性巫师的爱好。
夜渐渐深了。
半身人铺开一条毛毯，然后就卷起来缩入其中睡觉，也不知道他有没有睡着。毕竟游荡者是很难轻易入睡的。
游荡者是冒险者团队里面任务最重的一个，他们必须要时刻保持警惕心。
如果不小心被偷袭，游荡者绝对是第一个被人质问的角色，所以曾经很长一段时间游荡者都喜欢独行，因为他们的任务实在太辛苦了。遇到危险的地形要走在最前面，探路陷阱都是要他们去应付，等到了晚上，法爷们在冥想，战士们在呼呼大睡。游荡者却要时刻警惕，在安全的时候抽一点时间休息。有高阶的游侠替换一下还好，没有在许多危险的地方战士守夜根本就没鸟用，敌人什么时候隐身摸进了都不知道。
还是一个人活动说走就走。说留就留，挺自在的。
远处传来隐约的狼嚎声。
索伦坐在马车上休息，薇薇安用小手扯了扯他的衣角，索伦微笑着摸了摸她的小脑袋。表示不用进马车里面。半身人虽然是很友好，可是他也不会掉以轻心，即便是有女巫布置的警戒法阵。他还是认为自己守夜才心里更踏实一些，要不然晚上也睡不好。天气已经越来越寒冷了，可能今年的冬天会提前到来，看样子比往年会更冷许多。
阿拉丁渐渐睡得很香，估计他想要同行最渴望的并非是可以搭车，而是能够好好的睡一觉。
在荒野中估计他也不敢安然入睡吧。
索伦盖着一条毛毯端坐，偶尔会站起来小心地走动一下，倾听远处的声音，那是狼群发现了这里的篝火，不过很识趣的没有过来打扰。狼群不是很饥饿的话，还是以野兽作为主食，袭击旅人会减少它们的族群，族群繁衍也是很艰难的。
等到第二天早上时，索伦的身上已经落满了一片白霜。
天气真的是很冷了。
拥有20点超凡体质的索伦不是很在意，不过当薇薇安醒来时看到他眉毛上的白霜时，一张小脸蛋儿上却是露出来心疼的表情，用小手擦去他身上的白霜，还张开小嘴嘴呼呼吹了起来，握着他的手掌用力搓了搓道：“哥哥？冷吗？”
索伦在她的额头上亲了一下，微笑道：“不冷。这点寒意不算什么。”
天气真的是变化了。
早上起来呼气时已经一片白雾，歌莉娅眉头蹙起，小声道：“今年的冬天比以往早来了一个多月。”
索伦微微地点头，不过却并没有说什么。
阿拉丁睡醒后先是活动了一下，然后开始找点干柴火生活熬粥，他的家伙什倒是齐全，一行人简单吃过东西便继续起程。可能是因为前面的路途被商队清扫过，一路上他们也没有遇到什么怪物，这样的旅途持续了两天，直到第五天后他们终于是到达了落叶城的范围内。
这里是半精灵的领地。
在这里半精灵非常的常见，他们有着略微尖俏的耳朵，比人类更加纤细灵活的身材，还有明显俊逸秀丽一些的容颜。不过大部分的半精灵已经被多次混血，人类血统的比重很大，精灵血统的比重减少，村落跟人类的差不多，但是多出来不少的箭塔哨楼。这里盛产长弓手，数量比精灵族还要更多，因为精灵的力量不如人类，虽然敏捷很高使用长弓却容易疲倦。
人类的力量是足够了，但是技巧不行，训练长弓手需要花费太多的时间，远远比不过弩手和普通弓箭手。
半精灵综合了双方的优势，即拥有不错的力量。也继承了精灵对弓箭的天赋。
在这里几乎每个村庄都拥有长弓手，有些城镇还可以看到长弓手卫队。所有的混血种族里面，半精灵是过得最好的，其他的比如说半兽人，现在不是作为附庸奴隶就是到处流浪。在这里很排外，半精灵对任何不是半精灵的生物都比较排斥，他们会用警惕的目光注视着外来者。因为他们曾经在人类和精灵的社会中，也会受到过同样的排斥。
所谓种族和睦不过是理想主义者宣扬的口号。
索伦等人并没有停留，直接就朝着落叶城前进，终于是在旅行的第六天达到了落叶城。
“好了。我要去铁矮人那边了。”
小个子的半身人从马车上跳了下来。朝着跟他差不多高的薇薇安挥挥手，然后很洒脱的离去了。“再见。可爱的小姑娘。再见。尊敬的女巫阁下。再见，同行。”
“有空去夏尔旅行，我请你们吃烤鲟鱼。”
分别是很正常的事情。
即便是相伴很久的冒险者团队，也会有分别的时刻到来。
薇薇安的表情有那么一丝失落，不过很快就恢复了过来，她笑眯眯地整理着自己收到的礼物，小脸蛋儿上满是欢乐。她其实挺喜欢那个半身人的，因为对方给她一种小伙伴的感觉。相对于其他的孩子，她还是显得太聪明太成熟了。所以只有作为成年人看起来却是小孩大小的半身人，才让小姑娘有一种遇到了小伙伴的喜悦。
落叶城带着精灵族的风格。
他们大多信仰精灵神系，少部分会投入其他的信仰。半精灵也有自己的神灵，可是非常的弱小，仅仅是微弱神力级别的神灵，根本无法给予他们保护。落叶城内种满了梧桐树。一到秋季便是落叶纷纷，看起来非常的诗意，他们崇拜传说中的不死鸟。所以他们也很喜欢梧桐树。
不死鸟的名字很多。
武僧们喜欢叫它凤凰，牧师们称呼它为太阳鸟，巫师们则将它命名为奥术的灰烬。
它存在于奥术帝国时期。
在那之后基本上已经很难看到了，比神灵还要罕见，比巨龙还要强大。据说元素位面拥有强大神力的火元素之神向它们递出了橄榄枝，这些美丽而致命的生灵早就已经离开了这个世界。传说中它们飞过的天空会留下来绚丽的火光，当它们落地时万物将化作灰烬。它们身上的火焰只会在死亡的那一刻熄灭，这种圣炎可以每秒钟造成上百点的神圣火焰伤害。
所以它们美丽却不可靠近。
落叶城有两个标志性的建筑，一个是中心广场上的不死鸟雕塑，高达三十米，宽二十多米的展翼雕塑。另外一个是一座三百多米高的圆顶高塔，那里是秋叶议会的地盘，也就是半精灵内部的施法者议会。这些还不是最引人瞩目的东西，更引人注目的是圆顶高塔上的一根铁柱，散发着银白色的光芒，在阳光下仔细看会有点晃眼。
那是秘银的光辉，那根看着像避雷针的柱子，其实就是传说中的魔晶炮。
在凡人的想象里面，魔晶炮应该是非常笨重的架在城墙上的大炮，就好像故事里面矮人侏儒使用的火炮一样。在他们想象力贫瘠的大脑中，很难确定传说中的魔晶炮大致是什么样子，只能够想象出来巫师会填装一种名叫魔晶的东西，然后用咒语引动它开炮，接着轰隆隆的巨响声中，魔晶炮一下子把一头巨龙给干趴下了。
嗯嗯。
就是这种感觉，想想就很带感的。
但事实上并非是如此，魔晶炮的攻击并非是抛物线，而是直线打击，放在城墙上压根就是摆设，一炮能把自己人全干掉。它诞生于奥术帝国时期，是配合浮空城使用的，最大攻击范围是一千公里，从制空点上对目标进行毁灭性打击。
对了。
它的全名叫做魔能晶体超导脉冲炮。(未完待续。。)

# 第九十八章 第一场雪

名字听起来是很刁。
但事实上这玩意儿迄今为止就打过一炮，虽说是直接干掉了一头成年黑龙，可是从那以后就再也没有开炮过了。因为失去了奥术帝国时期的魔能动力装置，这魔能晶体超导脉冲炮现在就只是一个摆设，将来为了让它再开一炮秋叶议会甚至打开了连接海底的传送门发布了一个准传奇级别的任务。它一炮就能够打掉一座浮空城半个月的能源消耗，依靠巫师的法力充能最多也就是弄出来点电火花。
别看它长得像一根避雷针，其实它现在就是一根避雷针。【囧】
这种魔能武器威力很大，可是实用性很差，不能跨位面攻击，不能打穿扭曲空间，目前留下来的使用记录主要是在深渊战场，奥术帝国曾经用它们把恶魔大军虐出了翔。一炮下去一个编制的恶魔军团就死得差不多了，除了可以跨位面的高阶恶魔能够逃跑，其他的低阶恶魔直接被蒸发。目前唯一正常运转的魔能晶体超导脉冲炮，只有在【钟表涅磐之机械镜】才有。
那里是构装生命的世界。
也是奥术帝国时期唯一遗留下来保存还算完整的位面，在那里有着数量庞大的构装机械生命，维持着整个位面的正常运转，同时对抗着一种凶猛强大的地下蚁族。奥术帝国的光辉已经差不多消散，想要体会他们曾经与诸神并肩的可怕力量，恐怕也只有去那个位面才知道。
那里的挑战等级是25，也就是半神和神性生物的级别！
任何血肉生命进入后都会受到高强度能量辐射影响，在【钟表涅磐之机械镜】内地表没有任何的野生植物，全部都是巨大的齿轮机械和构装生命，它们守护这里已经无数年的时光。这里是德鲁伊眼中比地狱更加地狱的地方。因为在这里他们所信仰的自然环境已经被彻底扭曲了。整个世界你都看不到一丝绿色，只有一望无际的钢铁和灰蒙蒙宛若末日降临的天空。
索伦去过那里。
最后侥幸捡了一条命回来。
………………
“你知道它？”
歌莉娅看了一眼旁边的索伦，将视线从魔能晶体超导脉冲炮上收回。叹息道：“奥术帝国时期遗留下来的武器，拥有接近神器级别的力量。可惜使用的限制太大。”
索伦轻轻地点头，缓缓道：“听说过。游吟诗人的故事里面有它，它干掉过一头成年的黑龙。”
龙族。
这个世界仅次于诸神的强大存在，它们可不是那些只会喷吐龙息的野兽，这个世界的龙族会施法法术，在拥有强大肉搏能力的同时，也相当于一位职业等级低两三级的术士。一头成年龙就可以释放八环的法术，稍微强大一点就可以施法九环法术。
它们的法术数量跟巫师一样多！
但是它们施法的方式像术士一样属于炮塔型。掌握的法术种类因为龙族的类别有所不同，成年龙的挑战难度需要一个完整的传奇冒险者团队才有一半的把握可以对付。龙脉术士是施法者里面最典型的开挂职业者，这群家伙的能力仅仅是继承了龙族的三分之一。
可能是受到故事的影响。
曾经有人兴高采烈的去屠龙，结果当头就被一道迷宫术困住了战士，紧接着一个高等咆哮术震慑全团，等到一个小时后战士从迷宫术里面出来，所有的队友里面除了巫师依靠触发传送逃离外，其他人全部都是死得一干二净了。
站桩按套路施法的龙族当然好对付，比如说许多白龙的攻击就是按套路来的。
可是对上那些狡猾的成年龙，你瞬间就会发现它们完全是在作弊！那战术布置就连冒险老手都感到汗颜。曾经有专业人员统计过，如果把成年龙的模板法术交给顶级冒险者去使用，最少可以干掉三个传奇级别的冒险者团队。
变形、偷袭、暗杀、迷宫、陷阱、放逐、怪物围攻等等。
一套法术用光了。然后才轮到龙息喷吐，龙翼拍击，龙类撕咬等等，扛过这一套连击你最后还得面对一条相当于传奇级别肉搏战士的成年龙。
索伦当初配合团队屠龙前，战术推演最少有二十遍！
六个准传奇级别的冒险者联手推演了龙族进攻的方式一天一夜，最后才真正动身去屠龙。没有战术推演，没有摸清战斗的环境，龙巢内的地形，怪物的分布路线。突发状态下的应急方式，最后的结果就只有一个。那就是团灭！
曾经有一位半神巫妖，它战斗的方式就扔扔禁锢术。许多人认为这是一个弱点。
等到真的有一个传奇级别的冒险者团队准备过去干掉半神巫妖时，所有的人都在一瞬间傻眼了，原来人家只是闲得无聊乱扔禁锢术补充法术道具（可以禁锢灵魂），等到遇上真正的危险，第一时间就施展了传奇法术【时间停止】，一瞬间整个团的人都sbd了。
召唤恶魔、投影术、**解剖术、空间锁、毕格比金刚掌、律令；震慑、亵渎之言。
一套法术下来，全团尽灭，巫师都没能逃走。
从那以后所有人都记住了一个教训，站桩输出只有死路一条，敌人并非是呆呆傻傻只会按套路出牌的木偶。
没有抱上幸运女神的大腿，最好还是多做一点准备。
………………
一行人准备在落叶城停留一天。
北地女巫显然是不知道魔能晶体超导脉冲炮已经成为了一个摆设，还是颇为敬畏地看了那边一眼。
索伦连续几天没有睡觉，现在也稍微感到疲倦。
他先是定好了两个房间将薇薇安安顿好，这才收拾一下东西准备睡觉。城市里面还是比较完全的。如果薇薇安真的是神子，那么极有可能就恐惧神子，有些东西他没有跟歌莉娅提起，但是靠近精灵的地盘就是恐惧魔神的禁区。他的信徒和追随者很难渗透到精灵的领地。所以，暂时来讲他们还很安全，时间应该还是很充裕的。
索伦来这边还有一个很重要的目的。那就是精灵国度附近有一块特殊的区域。
那里有一件传奇级别的装备。
并且还是连接土元素位面的传送点，在那里一个土元素可以带来接近三千点的杀戮经验。如果运气好的话，他可以在那累积到超过三万点的杀戮经验。
不过他一个人对付不了。
这样的特殊区域一共有四个，分布在冰雪国度、精灵森林、熔岩之地和云海禁地。
这是一个传奇级别的任务。
四个地方分别代表着水、火、土、气的元素力量，每个位置都有一件传奇级别的装备，组合起来就是一件特殊道具。
它会召唤出来四大元素的长老，全部都是生物等级24，只有打败它们才可以拿到最终的物品。
一块封印的神格碎片【未知】。
诸神降临凡间带来的不单单是破坏，还有无穷的机遇。
索伦记着的东西不少。可是有能去拿的却极少，这是挑战难度最低，入手最容易的一件传奇装备。因为土元素的挑战等级只有9，大约是比最开始的深渊蛇魔厉害两倍的样子，因为土元素的移动攻击迟缓，恰好属于索伦比较容易对付的类型，所以如果有帮手的话，干掉它们应该不是很困难。要是对上风元素就完蛋了，他就连出手的机会都没有。
天刚刚微亮。
索伦的房门就被砰砰砰敲响，他几乎是一个飞跃起身。瞬间拿起了床边的弯刀，冲了出去沉声道：“怎么了？”
门外是脸色凝重的歌莉娅，她身上指了指外面。凝声道：“你看！”
一片雪白的世界。
不知道何时，外面已经被大雪覆盖，一夜之间到处都是一片白雪皑皑，大雪的厚度接近十五厘米，很难相信是一夜之间落下来的。
“怎么可能？”索伦的表情也非常凝重，喃喃道：“现在才九月末吧？居然就已经开始下雪了。”
歌莉娅抬手指了指天上，压低声音道：“会不会跟上面有关？”
诸神？
索伦也不太确定，回答道：“有可能。”
他曾经活动的区域不在这边，对于有没有提前下雪不是很清楚。估计下雪了也不会有人太过在意，毕竟当时发生的事情太多了。可是九月下雪不算是一个很好的征兆。很多事情索伦也是等到诸神降临后才发现早有迹象，如果这场大雪真的是因为什么原因提前。那么必然是跟掌握冰雪神职的神灵有关。
是寒冬少女？还是冰雪女神？
动荡之年的混乱不是没有波及到她们吗？冰雪国度的事件好像是好几年后才开始爆发？
难道说这就已经在酝酿了吗？
外面有人已经在忙碌的扫雪，时不时有人咒骂这鬼天气，尤其是那些旅行的商队，他们几乎是被堵在了这里，这么大的雪肯定是没有办法离开的，搞不好要一直逗留到明年春季，那样的话他们一路赚到的钱几乎都要花在这里了。同时还有不少人显得忧心忡忡，因为这么早就开始下雪，今年的冬天恐怕会很冷，荒野的怪物如果没有提前储备好足够的食物，极有可能会频繁发动对其他生物的攻击。
突如其来的大雪将冻死很多的动物。
它们未必熬得过今年的冬天，这些看起来不算严重的小事加在一起，产生的变化就非常大了。
大自然界总是一片连锁反应！
………………
（ps：天冷了。抱着笔记本在床上码字，结果半夜睡着了。今天就只有两更，明天再继续加更爆发。让浮屠稍微补个觉缓缓。）(未完待续)r580

# 第九十九章 德鲁伊

自然界总是牵一而动全身。、ybdu、
往年如果到了冬季，荒野中的怪物食物不足，也会袭击了一下附近的其他生灵。现在提前了一个多月下雪，它们袭击其他人的频率估计更高了。不少的原住民虽然没有足够的学识，但是世代生存的经验还是告诉他们今年的冬天恐怕不会太平静。索伦带着薇薇安往下面走，刚刚到旅店的下面就听到了一个熟悉的声音。
“喂喂喂！”
“我在这里呢，下面，我在下面。”
阿拉丁小小的个头根本看不到，只能够听到他的声音，旅店老板看了一下四周，这才探出脑袋满脸笑容的朝桌子下道：“你好。半身人。有什么需要我服务的吗？”
阿拉丁气得差点就想跳到桌子上去，他缓了一口气道：“你有没有看见一个男人一个女人带着一个小姑娘过来住宿？我在外面看到了他们的马车。”
索伦嘴角抽了一下，从楼梯上走下来，开口道：“阿拉丁。我们在这里，你不是要去铁矮人那边吗？”
阿拉丁看到他们颇为高兴，拍了拍手道：“感谢幸运女神，你们果然还没有走。”
“真是倒霉。”
“我昨天已经走了不少路，好不容易找到一个睡觉的洞穴，等到布置完陷阱一觉醒来，外面的大雪居然已经把洞口给堵住了。我拿着小铲子挖了半天，出来的时候才知道原来是积雪塌了下来，倒霉的我被困在了好几米深的雪底下。本来我是打算继续去铁矮人的地方，可是积雪实在太深了，一脚下去就到了我的大腿，根本就没有办法赶路。”
“所以我就顺着原路回来了，看看能不能跟你去精灵国度，那边据说也有很多美食。”
索伦看了一眼对方的腿部。果然从脚底一直到大腿都湿透了，甚至就连腰部都有雪水融化的痕迹，也就是说外面的积雪可能比这里更大，小小的半身人走路是一个萝卜一个坑。旅店老板的表情也渐渐严肃，他目光扫了一眼阿拉丁的身高，在心里计算了一下对方的高度，沉声道：“不好！这个厚度的积雪，已经开始封冬了。”
旅馆的其他人也是脸色微变。
积雪即便是只到阿拉丁的膝盖以上，也是接近三十厘米的厚度，看看落叶城里面的积雪还不算严重。可是如果外面的雪层厚度真的有这么高，直接就是大雪封山了。封冬和开春是这边的俗语，到了封冬的季节野兽就会开始冬眠，许多荒野中的怪物也将依靠储存的粮食过活，一般是等到寒冬结束后饥肠辘辘的怪物才会频繁活动。
………………
落叶城的高塔内。
一群奇装异服的德鲁伊聚集在某一层的位置，这里有精灵、人类和半精灵，其中半精灵的数量最多，人类的数量最少，不过为首的却是一位带着鹿角体格高大的精灵德鲁伊。一个长方形的桌子四周落座着十多位的德鲁伊。有些已经因为言论不同而发生了争吵。
“静一静！”
高大的鹿角德鲁伊拍了一下桌面，沉声道：“一个一个来，荆棘行者，你先说。”
站起来的是一位纯血的精灵德鲁伊。他锐利的目光环视了一圈四周，严肃道：“今年提前到来的大雪已经证明了我们过去太过于软弱！这是自然之神和冰雪女神对无休止破坏的惩罚！我们早就应该将自然之怒降临到那些愚蠢的人类身上！”
“东南部的格罗索平原已经沙化严重，无休止的开垦农田和破坏环境已经让那边的大地失去了生命力，用不了多久的时间。那里就会渐渐荒芜，变成沙漠的一部分。在西南边的原野森林，最近三十年内人类已经砍伐了超过三分之一的树木。”
“大自然在怒吼！”
“这是它对于整个世界的惩罚。让寒冬提前到来就是征兆，如果我们不做些什么，未来世界将发生更加可怕的自然灾难。我建议派出荆棘之刺巡逻队，让那些愚蠢而无知被眼前利益所蒙蔽双眼的贪婪人类，全部都感受一下什么叫做自然之怒！”
“我反对！”一个面容苍老的人类德鲁伊站了出来，他皱着眉头看了对方一眼，缓缓道：“破坏环境的不单单是人类，矮人、侏儒、精灵无论是哪个种族都在一定程度的破坏环境。世界正在随着文明而发展，文明必然会跟自然产生冲突，我们需要做的是寻找文明和自然之间新的平衡点，而不是严守着过去的自然之道，总是用暴力去解决所有的问题。”
一位容貌清丽脱俗的半精灵德鲁伊用手指敲了敲桌面，柔声道：“最近已经有很多人对我们不满，尤其是因为上一次的进攻，巫师们对于我们的态度很危险。”
“自然之怒的力量不应该被滥用，我们应该先派人去警告他们，如果没有任何的效果，就派出巡逻队驱逐他们，不是必要的情况下，我建议不要发动大规模的战争。那些被砍伐的树木我们可以安排学徒去种植，作为他们新的任务，最多只要十年的时间，播种者就能将那里变成一片新生的森林。”
荆棘行者看了她一眼，沉声道：“然后呢？让那些人类继续砍伐吗？”
“他们对大自然的索取是永无止境的，一颗树木成长需要十多年的时间，可是他们一天就能砍伐掉数千颗大树。在他们所发展的文明中，我只看到了无穷的破坏和灾难，难道你们希望再看到一座炼金城市的兴起吗？”
为首的鹿角德鲁伊敲了一下桌面，沉声道：“奥术帝国的灾难不能被重演！文明永远不能高于自然！”
“但我们不能总是使用暴力，不要被怒火蒙蔽了你的双眼。荆棘行者！”
“这可能仅仅是一次意外。”
“也许我们是应该出手节制了一下其他人对大自然的破坏，不单单是人类，还有侏儒和矮人，精灵最近也有不少人遗忘了自然之道，也许我们应该派人让他们回忆起来对大自然的尊重。季节突变绝对不是一个很好的现象，我会派人去梦幻森林询问大地行者阁下。”
“现在的问题是，突然来临的冬季将会导致很大的灾难，动物们本该在这一个月的时间内尽可能的储存脂肪过冬，可是提前一个多月的大雪已经迫使它们进入冬眠状态。荒野中的怪物也没有储存到足够多的食物，如果它们吃光了食物就会袭击其他生灵，动物是最先受到伤害的，然后它们会开始攻击其他种族，大自然界的生物链将面临着一次失衡，我们必须保证冬季过后所有物种还能继续繁衍。”
“只要渡过了这一场寒冬，大自然的力量会重新平衡这些生物。”
其他的德鲁伊纷纷点头，荆棘行者也深吸了一口气，缓缓道：“雄鹿阁下，以我们的力量恐怕还无法维持平衡，这一场大雪覆盖的范围太大了。我建议向其他的德鲁伊寻求帮助。”
高大的鹿角德鲁伊点点头，沉声道：“我知道。”
“你们开始行动吧。鹰眼行者，你去观察荆齿高地的食人魔是否能够过冬，记住不要让它们离开聚集地，这群愚蠢的家伙只会引起更大的破坏。枯木大师，你去看一眼北面森林的情况，最好能统计一下有多少动物熬不过这次的寒冬，我们在必要的时刻必须给予它们帮助，以保证它们的族群还能继续繁衍。”
一条条的命令被下达。
最后为首的鹿角德鲁伊看了看旁边容貌秀丽的半精灵德鲁伊，缓缓道：“夜莺阁下，我希望你能去精灵森林走一趟，首先是拜访大地行者，询问这一次的季节变化是否有什么问题。然后去一趟土元素之门，看看那条龙否是还在沉睡。”
面容清秀的半精灵德鲁伊点点头道：“好的。我现在就去。”
“小心。”为首的鹿角德鲁伊再次嘱咐道：“那里连接着土元素位面的某个祭坛，不要惊动沉睡的大地之灵，更不要惊动那条龙，它们的脾气都很不好。”
半精灵德鲁伊笑了笑，伸手一招便是一只漂亮的夜莺落在了她的肩膀，夜莺用嘴梳理了一下自己的羽毛，接着在她的头顶盘旋起来，发出清脆好听的鸟鸣声。大厅内很快就只剩下来为首的鹿角德鲁伊，他用忧心忡忡的目光注视着远方，站在阳台上一动不动，冰雪很快落满了他的全身。
外面有冻死的候鸟，还来不及迁徒的它们一夜之间就冻死了许多。
气温变得越发寒冷起来。
前几天还能套着一件外衣凑合，现在许多人都不得不穿上过冬的衣物。这还仅仅是冬季的开始，如果天气继续这么冷下去，对人类、半精灵、矮人这样的种族也是一场灾难。鹿角德鲁伊的视线穿过了白茫茫的风雪，他看到了被大雪覆盖的农作物，有冻得嘴唇青紫的村民正在田地间忙碌，尽可能的挖开冰雪将食物蔬菜运回去，衣衫单薄的孩童连房门都不敢出，聚拢在房子内的地火坑旁取暖。
大自然是平衡的。
那些野兽怪物是自然的一部分，这些人类半精灵也是自然的一部分。
………………(未完待续。。)

# 第一百章 背上

索伦也被困在了落叶城，外面的大雪厚度太高，马车根本就走不动。[]
因为天气寒冷，他给薇薇安定制了一套保暖的小棉袄，需要三天的时间才可以完成。外面有忙碌的半精灵，隐约还能够看到德鲁伊的身影，大雪压塌了一些简陋的茅屋，落叶城正在救援普通的平民。因为有歌莉娅照看小姑娘，他动身去城外面看了看，外面的积雪果然更厚，一脚踩下去直接就陷到了小腿的位置。
城市外是一片片的农田，不过现在已经是白茫茫的一片。
可以看到男人妇女在田地间忙碌，扒开雪堆将已经快要收获的粮食蔬菜运回去，如果不尽快运回去，用不了多久就会烂掉，他们将失去食物的来源。冬小麦看起来是种不下去了，雪层的厚度太高，以往都是十月份才种下冬小麦的，许多半精灵农夫看起来都是忧心忡忡。他们的天赋不算很优秀，仅仅是动作比人类灵活一些，本质上还仅仅是普通人。
一位农妇正在搬运莴苣，甘蓝和莴苣是南方常见的蔬菜，她的手指冻得苍白，旁边有一个冻得留鼻涕的女孩子正在帮忙，因为身上的衣服比较单薄，时不时缩起来往手心哈气。更远处有个十来岁的小男孩在挖雪堆，很快他就兴奋的从雪堆里面刨出来一只冻死的小鸟，高高举起来大喊道：“姐姐你看！晚上我们有肉吃了！”
大雪压断了一些树杆，有些鸟窝被直接打了下来，树枝上结成冰条，看起来像一根根垂下的水晶。
这就是普通人的生活。
有猎户成群结队的进入森林，经验丰富的他们预见到了寒冬的严峻考验，开始提前进入狩猎一些猎物，也许运气好可以找到一些冻死的动物。更远处有人忙碌的修缮房屋，家境贫困的普通人盖得是茅草房。屋顶不是非常坚固，遇到大风大雪的日子很容易损坏。天空中有鸟类的呼唤声，它们要抓住最后的机会迁徒，否则全部都会冻死在这里。
提前一个多月的寒冬改变了很多，迫使动物提前进入冬眠，也打乱了人们的耕种计划。
噼里啪啦的声响传来。
索伦前进的脚步一顿，随即抬手摊开掌心，一点点米粒大小的冰雹落了下来。
响声变得越来越密集起来，远处的农妇传来喊叫声，两个孩子朝着她的身边飞快跑。小男孩还在雪地上摔了一跤。落下来的冰雹越来越大，农妇就连挖出来的蔬菜都顾不得了，用身子护住两个孩子便是朝着远处的房子飞奔。
一丝丝的疼痛感传来。
索伦抬头看了看天空，落下来的冰雹已经越来越大，从黄豆大小一直到了小石子大小，前方有人传来痛呼声，他的身影飞掠而出，一把将两个小孩夹在了怀中，沉声道：“快点找个地方躲起来！”
农妇来不及感谢。脚步踉跄地跟了上来，她的额头被一块接近鹅卵石大小的冰雹砸了一下，脑袋上有乌青的痕迹。村庄内到处都是一面骂娘的声音，索伦将两个孩子放了下来。接着眉头紧锁看着外面噼里啪啦爆响的冰雹落地声，房顶就好像是被敲得砰砰响，有些人被砸得满脸开花，额头甚至还有一丝血迹。
冰雹持续的时间并不长。
从米粒大小到鹅卵石大小加起来才十几分钟。人们有些惊心胆颤地走了出来，抬头看了看天空中的光亮后，这才重新回到了田地内抢收庄稼。索伦给两个年纪不大的小孩留下来一包肉干。随即沿着道路进入了森林，熟悉的路面已经看不见了，大雪覆盖了一切，许多杂草都被掩盖在了冰雪下。他看到了德鲁伊的身影，矫健无比的在森林中飞跃。
这些德鲁伊虽然很讨厌，但是并不算坏。
有很多德鲁伊一直奋斗在荒漠地区，试图将奥术帝国时期遗留下来沙漠改造成绿洲，这个过程已经持续了上千年。
可是数代人的努力仅仅是完成了不到百分之一，数千公里的沙漠依旧黄沙漫天，沉没在流沙下的古老城市还在散发着能量辐射，只有一些生命力特别顽强的植物才可以生长。破坏环境总是很容易的，可是修复起来却需要无数年的时光。索伦对于德鲁伊的态度其实很复杂，有些时候恨不得弄死他们，有些时候又感觉他们很伟大。
尤其是在沙漠中看到由德鲁伊建立起来的绿洲，那种漫天黄沙下一片代表着生命痕迹的绿色，真的是很震撼人的心灵。
他们在沙漠民众眼中的地位极高！
索伦不止一次看到沙漠民众跪伏在地面上，亲吻牧树者走过的地面。
………………
大雪已经开始淘汰第一批的老弱病残。
严峻的寒冬下只有最强壮的生物才可以活下去，索伦越往前走眉头就皱得越厉害，因为前往精灵国度的道路已经彻底被冰雪覆盖了。马车是基本上不能用了，想要通过这里必须要他们一路走过去。等到雪化也是不可能的事情，这么寒冷的天气最起码要到明年才行。索伦耽搁不起那么长的时间，所以他们必须要冒着风雪赶路。
薇薇安小小的个子是不能在雪中走路的，她没有那么充沛的体力，索伦也会非常的心疼。
唯一的办法。
就是由他背着薇薇安赶路，这是一条长达一百多公里的冰雪路径，他们估计要花费不短的时间。
只是不知道歌莉娅能不能吃得消，不过高阶女巫这点小问题应该是没事的。
有很多法术都可以使用。
等到索伦回去时已经是下午时分，阿拉丁站在吧台的桌子上吹牛逼，附近围拢了不少的客人，时不时还有人哄笑着要请他再喝一杯，当看到索伦时半身人的脸上已经是一片喝醉的红润。这个家伙以前肯定是故事大王，他不兼职游吟诗人实在是太可惜了，要不然一路上赚到的小费都不少。许多的半身人都喜欢吹牛，被揭破后也不会恼羞成怒，最多犟嘴辩驳一下。
他们讲故事的水平还是很高的，空闲时是有意思的消遣，就连旅店的老板都在旁边津津有味的听着。
阿拉丁也不算是完全在吹牛逼，他冒险的经历比许多人都丰富，最起码他准确说出来了山丘巨人的身高、特征和习性，甚至就连攻击时的习惯性动作都有，当然最主要的目的是为了证明他的身手是如何的灵巧，如何从山丘巨人的攻击下逃脱，然后将这个大个子巨人耍得团团转。至于干掉山丘巨人就不用想了，那两把小匕首真心很难捅死它们。
在酒馆客人的起哄下，个子小跳得好可以勾搭到长着娃娃脸的可爱半身人姑娘。四周有人情不自禁地拍手跟着节奏，本来就已经很活跃的气氛顿时高昂了许多，旅店老板甚至都有聘请他的意思。
三天的时间很快就过去。
索伦这段时间在抓紧记忆法术，歌莉娅似乎也知道了他在学习法术，还有意无意地指点了一下。不过这位神秘的北地女巫显然不知道索伦已经是五级巫师，索伦也不想太让她感到惊讶以引起不必要的麻烦，毕竟短短半个月冒出来一位五级巫师，比薇薇安的惊人天赋还要更吓人，还是等以后有机会再说吧。
索伦成功记忆了一个二环法术【蛮力术】。
这个法术可以暂时提高他4点的力量，配合食人魔护腕能够将他的力量堆到18点，算是补完了他属性上最后的短板，可惜维持的时间只有十来分钟。不过一场战斗也差不多十来分钟的时间，加持法术后他正面跟食人魔硬碰硬都没问题。低阶巫师的法术位很少，他只能计算着使用，一个隐身术用来保命，一个蛮力术用来战斗。
三阶以上的巫师，所拥有的法术位才开始大幅度的增加。
等到他们出发的那一天，小个子的半身人居然真的跟上来了，他这段时间在旅馆过得很不错，每天都有人请他喝一杯，索伦还以为他会留在落叶城。
“我可是美食家。”
阿拉丁愁眉苦脸地在雪中前进，随即振振有词道：“美食家怎么能就呆在一个地方，这边好吃的东西我都品尝过了，自然是要去精灵那边看看。”
歌莉娅显得有些不习惯。
地位高贵的女巫极少自己赶路，更别说是在冰天雪地的环境，索伦有心帮忙却没有办法，他的身后像背书包一样背着一个半布袋，里面是小小的薇薇安。小姑娘用白生生的小手搂着他的脖子，将小脑袋靠在索伦的肩膀上，细细的呼吸声有点痒痒的，时不时还会蹬一下小脚丫，摊开手掌接住落下来的雪花，最开始精神是很好，后面就有点兴致懒散，因为到处都是一片白茫茫的大雪。
走了一段路后，北地女巫终于是有些疲倦了。
她咬了咬嘴唇，倔强的看了其他人一眼，随即给自己加持了一道轻身术。
法爷们毕竟都是比较娇贵的，加持轻身术后的歌莉娅当即便是脚步轻快，踩在雪地上只有浅浅的痕迹，看起来比轻功还要更轻功。飞行术持续的时间不是很长，不适合用来长距离赶路，天空中的寒流劲风也是一个麻烦，必须要配合防护法术才行，要不然女巫的体质扛不住。
呼啸的寒风吹过。
雪地上留下来一排排脚印，一行人逐渐进入了森林，漫天风雪很快抹去了他们留下来的痕迹。
………………(未完待续。。)u

# 第101章 背上的薇薇安

索伦走得不是很快。,ybdu,
一行人花费了一天的时间，才走出去了三四十公里，尤其是进入森林范围后速度大大降低，估计要两三天的时间才能进入精灵国度。薇薇安一路上把小脑袋藏在索伦的身后，可还是被寒风冻得脸蛋红彤彤的，阿拉丁早就没有精力去说话了，只是一路上默默地跟在后面。唯一比较轻松的就是索伦和歌莉娅，前者拥有20点的超凡体质，后者有法术的效果加持。
傍晚时分。
他们在一处背风的山谷内露营，小小的薇薇安下来后活动了一下手脚，然后便是帮索伦搭建帐篷，不过她个子小小的力气也小小的，基本上也就是在打酱油。半身人一屁股坐在了石头上，缓了好一会儿气后才开始忙碌，他们用还算干燥的柴火架起火堆，一些0级的法术伎俩这个时候很好用，很快身边便传来一丝暖意。
索伦坐在火堆旁烤肉，歌莉娅也安静地坐着休息。
半身人似乎恢复了一点力气，不过倒是显得有些沉默，拿着一个平底锅放着蘑菇煎熟。薇薇安站在索伦的身后给他捏肩膀，小姑娘很乖巧地卖力捏着，可惜力气太小没什么感觉。当她看到一旁同样颇为疲倦的歌莉娅后，马上也过去帮她捏了一下，半身人本来满心欢喜的以为她也会过来捏捏，可惜薇薇安直接就将他给无视了。
气温下降的很快。
现在已经接近0度了，索伦活动了一下筋骨，然后脱掉了身上的衣服。
旁边的两个人露出来一丝震惊的表情，尤其是歌莉娅看他好像是看一个白痴一样。索伦只是笑了笑，朝着薇薇安摆了摆手，示意她没有什么事情。紧接着他整个人走到了大雪中，将冰雪直接往自己的身上覆盖，最后除了脑袋几乎整个人都被包裹在了冰雪中。歌莉娅和半身人的嘴巴都变成了0字型。差点就想直接说你是不是疯掉了。
“这样可以锻炼对寒冷的抗性。”索伦的脸色微微发青，主要是因为冻出来的，解释道。
20点超凡体质。
已经可以主动训练出来一些低级的抗性专长，将来去更高级的地方，尤其是深渊中的一些区域，寒冷程度不知道比这里高出来多少，现在只不过是提前锻炼一下。超凡体质拥有可适应性，在特殊的环境下极有可能掌握相应的额外专长。
半个小时的时间很快过去。
当索伦的嘴唇微微发青时，一排数据显示也随之浮现：
“锻炼成功。”
“你受到了12点的冻伤，你对寒冷的环境产生了一丝抗性！……”
“你获得了【微弱寒冷抗性】专长信息。”
………………
“呼呼呼！”
索伦拔开冰雪跑到了火堆旁取暖。同时还取出来一瓶治疗药剂，小声道：“你们不用管我，我还没有发疯，这只是一个特殊的锻炼手段，我刚好达成了训练的条件。也有一些职业者会在极端的环境下训练，我只不过恰好达到了这个条件。”
12点的冻伤。
放在普通人身上差不多就冻死了，毕竟全身埋在冰雪里面半个小时不是说着玩的。
“要不要我给你加持一道抗性增强？”歌莉娅表情古怪地看了索伦一眼，对于他的自虐行为实在是不敢苟同，不过她倒是听说过一些职业者在极端环境下锻炼的事情。大部分是武僧这样的职业。还没听说过游荡者需要赤身对抗极端的环境。
索伦摇了摇头，缓缓道：“不用。那样就没有锻炼的效果了。”
过了一会儿后。
索伦喝下一碗热汤保证热量，随即又脱得只剩下来一条裤衩，再次将全身覆盖在了冰雪中。
半身人嘴角不由抽了抽。喃喃道：“真是一个疯子。”
一直到夜幕降临。
索伦已经连续覆盖了全身四次，累积的冻伤已经让他脸色苍白，看起来颇为的虚弱，薇薇安心疼地让他不要这么干了。不过他却是挥了挥手道：“没事。我还扛得住，不会耽搁明天的赶路。”
“真是一个疯子。”歌莉娅表情复杂，但是索伦自虐的行为还是让她感到一丝震撼。
这还真是一个固执而疯狂的家伙。
索伦再次将全身覆盖在冰雪下面。当累积的冻伤接近60点时，提示终于有些不同了。
“锻炼成功。”
“你受到了6点的冻伤，你对寒冷的环境产生了一丝抗性！……”
“你成功掌握【微弱寒冷抗性】专长。”
………………
成功了。
随着数据显示浮现，索伦顿时感觉身体内涌起一股暖流，全身也好像稍微适应了这点寒冷。
即便是全身被冰雪覆盖，他也没有感觉像最开始那么刺骨了。
“微弱寒冷抗性【个人专长】：在对抗寒冷的过程中，你逐渐适应了这种环境，你将适应大部分的寒冷气候，对于特殊寒冷环境的抗性也有所提升。从现在开始你免疫任何1点以下的寒冷伤害，在受到法术或者类法术攻击时，任何带有寒冷效果的伤害都将降低1点。”【前置要求：16点以上体质。】
索伦的脸庞很快恢复了血色，他用一个法术伎俩弄干了全身，接着将衣服套了上去。
这改变可以说是一会儿就产生的，看得旁边的两个人目瞪口呆，最开始索伦还冻得全身僵硬脸色苍白，现在一会儿就好像没事的人一样。半身人手指哆嗦了一下，喃喃道：“这样也可以？”
阿拉丁脸色不由露出跃跃欲试的表情，可最终还是放弃了。
他怕自己会冻死。
以前索伦是在冰河里面游泳，游了好几天才掌握了【微弱寒冷抗性】，现在他有超凡体质还有再生专长，可以挑战更高难度的训练方式。这个专长越到后面越难提升，想要强化到【弱等寒冷抗性】，就需要进入一些特殊的地理环境才可以。保守估计的话，训练出来【弱等寒冷抗性】要累积超过好几百点的冻伤效果。没有牧师帮忙救治是很难短时间成功的。
免疫1点寒冷伤害，这个效果看起来不怎么样，可关键时刻是可以保命的，提升到较高的程度后，对于各种法术也是一等一的有效。北地战士不少因为天生的生活环境，都有微弱的寒冷抗性，这也是歌莉娅比较耐寒的原因。
最难锻炼的是火焰抗性，因为不可以直接烤火来锻炼。
缓慢的伤害才能产生锻炼效果，也能够让身体逐渐适应，产生相应的抗性能力。索伦曾经锻炼火焰抗性是在火山环境活动了很久，最后掉进熔岩里面才进阶。最容易锻炼的是毒素抗性，不过锻炼过程比较痛苦，耗费的时间也会长一些，索伦还没有时间去锻炼。
………………
等到第二天的时候。
索伦明显就轻松了很多，刺骨寒风对于他的影响彻底消失了。
半身人可能是前面有一个榜样，也尝试了一下对抗寒冷，不过他不敢像索伦那样疯狂，只是穿着衣服在雪堆里面。出来的时候冻得嘴唇直哆嗦。但是效果多少还是有一些的，最起码他的体质渐渐适应了寒冷气候，也没有最开始那么艰难了。如果他需要领悟【微弱寒冷抗性】的专长，最起码还要很长的时间。但是短时间的锻炼效果已经让他像北地人那般适应了较冷的天气。
一行人跋涉了三天的时间。
索伦背着薇薇安走了一百多公里，当周围的树木明显开始整齐，道路的痕迹也越来越明显后，他们便知道已经快要到达精灵的地盘。这里是由神灵所庇佑的地方。就好像落叶城的积雪比外面更薄一些，神灵所关注的地方总会有一丝力量，要不然掌握其他领域的神灵就可以随意的降下灾祸。比如说瘟疫女神和疾病女神。
当她们散布瘟疫和疾病的时候，凡人的畏惧也是可以增强她们的力量。
这个世界上不缺乏因为敬畏而去祈祷的信徒。
道路上的冰雪越来越少，活动的动物也越来越多，索伦看到了一些标记，是刻在树木上的痕迹，这是精灵的巡楼卫队留下来的。精灵比较排斥其他的生物，但是也没有明显的敌视，进入他们的地盘不算容易，但是也并非很困难。在当天下午他们就见到了精灵的村落，其实也没有想象中的那么美，仅仅是比较精致的树屋，他们也会砍伐木头建造房屋。
高等精灵的荣光已经逝去，他们随着奥术帝国一起毁灭，留下来的精灵仅仅是比其他生物过得更讲究一些。
精灵的容貌会漂亮英俊一些，但也没有美到多惊人的程度，只是整体水平比人类高一节。
薇薇安好奇地打量四周，村庄内的精灵卫队警告了他们不要惹事，然后就放他们进去了。外界的精灵村庄跟其他生物联系比较紧密，越进入森林受到的盘查就越严格，尤其是靠近精灵都城的地方，普通人是不可以进入的。这里还有生活的人类和半精灵，可是数目比较少，精灵也会耕种食物，他们全靠大自然供给也养活不了那么多的人口。
村庄环绕着清澈的河流，附近也有开辟的农田，普通精灵也没优雅高贵多少，他们并非是天生的职业者。
实力同样需要通过锻炼来提升。
最引人注目的就是一颗苍天大树，每个精灵村庄都有这么一颗大树，它就是传说中的古树守卫（挑战等级12）。
不过它现在依旧在沉睡。
………………
（ps：冬天晚上码字太冷，早上的更新到现在才写完，起床没以前早了。今天三更，五点之前发出来。）(未完待续。。)

# 第102章 术士兼职巫师

索伦先是安顿了薇薇安。
小姑娘好奇心满满地四处打量，对于眼前的一切都感到新奇，阿拉丁也是个不安分的主，看到没见过的果子还会偷偷顺走两个，大部分游荡者的手都不是很老实。精灵是种植水果最多的种族，基本上一年四季都是瓜果不断，在这边水果会切片端到主餐桌上来。接近三分之一的精灵都是素食主义者，偶尔才会在餐桌上添点肉食，其他精灵平时跟人类的饮食差距不大。
歌莉娅的心情似乎也不错，拿着一枚红彤彤的果子把玩，可是却没有什么咬一口的意思。
索伦先是在村庄里面转了一圈，然后远远地看了一眼那颗大树，古树守卫是不允许其他人靠近的，旁边有一圈围栏靠近的话会引起精灵的敌意。这是挑战等级12的自然生物，给的杀戮经验过1oooo点，可是击杀的难度相当高。古树守卫天生的生命加值就是12点，每隔一个年轮增加1点基础生命，眼前这颗古树守卫最起码有四五百点的生命值。
放火都基本上烧不死，搞不好还会转化成【愤怒的燃烧古树】。
那个就是叼炸天了！
它们是跟气元素火元素类似的生命形态，这种生命形态很容易生突变（进阶变异）。
精灵对外出售优质的弓箭，包括精致的饰品和工艺品，这些东西很受贵族们欢迎。他们需要进口粮食、铁制品和布料等等，那种与世隔绝自足自给的生活方式早就在几百年前消失了。只有坚持传统教义的部分精灵，才会在森林深处过着与世隔绝的生活。
这里距离索伦的目标不远。
队伍跋涉了三天的时间也有些疲倦，今天肯定是休息一下，明天他准备开口跟歌莉娅说一下自己的计划。
一夜的时间很快过去。
第二天所有人都聚集在了索伦的房间内，当他们听完索伦的话后，眼神明显是明亮了许多。
“等等。”阿拉丁拍了一下手掌，神情颇为兴奋压低声音道：“你是说这附近的某个地方有隐藏的宝藏？但是那边有怪物守护。所以需要我们也一起帮忙？”
“没问题！”
“阿拉丁最喜欢宝藏了，找到后我要拿一份战利品。”
歌莉娅似乎也对寻宝很感兴趣，她轻轻撩起梢，因为一直蒙着面纱看不起表情，但是从她的神态中可以判断她对这件事颇为意动。这个世界虽然有很多的宝藏，但是真正够级别的却分散得很隐蔽，高阶女巫同样会对其中的宝物充满渴望。不过，当她听到索伦讲出来的位置后，当即便是皱着眉头道：“在那边吗？那附近传说可是有一条龙！”
阿拉丁的表情一愣，随即脸上看不见担心。反而是更兴奋的道：“是龙穴吗？那财富岂不是更惊人了！就好像故事传说里面的那样，我们是要去偷龙族的财宝吗？”。
歌莉娅秀眉蹙起，轻声道：“以我们的实力靠近龙穴只是送死，那里肯定是一条成年龙。”
索伦轻轻地摇了摇头，解释道：“当然不是龙穴，那里实在太危险了。宝藏的地点距离龙穴还有数十公里，那条龙还在沉睡，对我们没有什么威胁，况且那也是一条金属龙。并非是比较邪恶的五色龙。我的目标是在一条峡谷附近，那里有活动的土元素，在峡谷的内部有一座元素祭坛，下面就是我们要找的宝藏。里面应该有很多值钱的东西。”
精灵这边是有一条金属龙，好像是一条成年的赤铜龙，不过它还要沉睡一两年，等到动荡之年才会醒来。现在它正好处于休眠期。四大【元素封印】是一个传奇级别的任务，其中的奖励自然不单单是一件传奇级别的装备，还有价值极高的宝石和道具。土元素体内会凝结一种核心。是制作粘土魔像和石魔像的重要道具，挖出来后可以很轻松以一枚五百多金德勒的高价脱手。
简单来讲。
即便是扣掉那件很特殊的传奇装备，这一趟冒险的收益也会过15ooo枚金德勒。
三个人分一分也有五六千枚金德勒，比起普通的冒险多十倍以上！
“很好！”半身人拍了拍手掌，对于赚钱颇为热衷，开询问道：“我们什么时候出？如果这两天就动身的话，我要需要准备一些小玩意儿。按照老规格，咱们现在就是组成冒险者团队了？因为是你提供的宝藏地点，所以你应该负责领队，最后的收益你多拿一成。”
“没问题吧？”
这段时间的接触，已经让彼此了解不少，不过半身人对于战利品分配还是很在意的。
冒险者里面有通用的老规矩，提供宝藏地点的人可以多拿一成，其他的成员最少要拿一成，根据自己的战斗付出决定分配的数量，不过大部分情况下是补足消耗后均衡分配。冒险者有些时候也会临时组队，毕竟固定的团队很少，总会有人退休离开，有些时候任务的难度会导致人数太少无法完成，索伦偶尔也会找一些临时队友。
以前他经常跟邪恶阵营的人打交道，虽然这些人都挺坏，但是讲信誉的却是不少，会背后捅刀子的只是少部分，眼前的半身人无疑是比他们可靠多了。他接触最多的就是卓尔精灵，这群家伙阴险狡诈恶毒残忍，但是索伦跟她们并肩作战的次数加起来上百次，她们有私心的倒是很常见，可是背叛的事情却不多。
甚至让他有一段时间认为卓尔精灵比人类好打交道！
只要你懂得她们的行事规则，你甚至可以赢得她们的尊敬，当然你最好表现出足够的邪恶与阴险。
如果你看起来善良可欺，她们会很乐意密谋如何悄悄干掉你！
………………
一行人正在商量何时出。
可就在这个时候薇薇安小小的身影站了起来，目光坚定道：“哥哥！我也要去！”
惊愕。
索伦明显是愣了一下，然后否决道：“这一次行动很危险，你跟着去做什么？我会把你安置在一个很安全的地方。”
小姑娘也不说话，就只是用坚定的目光看着他，看得他莫名有些心虚，好像自己做错了什么事情一样。
“喂？”阿拉丁捂住额头，嘀咕道：“你才八岁吧。居然就想要去冒险，这也太……”
薇薇安毫不客气地瞪了他一眼，反驳道：“你不也才比我高一点点，既然你可以去冒险，为什么我不可以去？况且我比以前厉害多了！”
半身人瞬间无语，比划了一下两个人的身高，还真的是现就高那么一点点。
歌莉娅明显也是愣了一下，随即皱着眉头陷入了沉思，缓缓道：“也许薇薇安可以一起去，毕竟她的道路要由她自己选择，我们可以为她指引方向，但是路还要由她自己走过来。她将来要面对的东西太多，现在磨砺一下也挺好，况且我也可以保护她。”
歌莉娅的话明显是偏向了薇薇安这边，立刻便迎来了小姑娘感激的目光。
索伦皱着眉头瞪了北地女巫一眼，继续铁青着脸道：“不行。太危险了。你在森林自己活动都有问题，带你一起去能干什么？”
小姑娘眼中明显浮现起水汽，倔强的偏过头不看他了。
“对了。”歌莉娅这个时候突然开口道：“一直忘了告诉你，薇薇安现在已经是三级术士和二级巫师了。”
什么？！
在场的两个人都露出来震惊的表情。
索伦的表情还好一些，毕竟他知道薇薇安那惊人的天赋，可是半身人的表情就相当夸张了，他指了指眼前的小姑娘，露出来一丝难以置信的表情，喃喃道：“她是术士？还是巫师？”
那她将来的法术位岂不是要多到爆了？
这句话其实他也没有说出口，因为眼前的小姑娘已经颠覆了他以往的世界观，巫师和术士的法术位是分开来计算的，巫师是依靠记忆获得法术位，术士是依靠天赋获得法术次数。同时兼职巫师的术士相当稀少，因为这对天赋的要求极高，但是成功兼职的人往往法术位比其他人更多，并且还可以辅助术士掌握法术的数量。
简单以魔网崩溃后来讲，所有的施法系职业者全部都会转化成法力值，巫师是根据智力和职业等级高低转化，牧师是根据感知和职业等级转化，术士是根据魅力和职业等级转化。所以术士和巫师的兼职直接就是智力加魅力加职业等级转化为法力值，比同等级的巫师高很多，但是因为两种职业等级降低，会导致掌握高阶法术的难度增加。
比如说薇薇安现在，她就拥有术士等级带来的2次一环法术和1次二环法术，同时拥有巫师等级带来的2个一环法术位。
………………
（ps1：最后几段话查了很久的资料，导致写得慢很多，第三更在晚上。）
（ps2：魔网可以理解成一个网站，巫师要访问的话需要手动连接网络，输入网址，而术士是属于自动拨号的，浏览器的页就是魔网，每次升级还会自动多出来几个书签。不过无论是谁想访问传奇以上法术的页面都会变成4o4错误。【魔网封禁】）(未完待续……)

# 第103章 逆天的薇薇安！（300张月票加更）

“这！……”
索伦的表情很犹豫，从他个人的观点来讲，让薇薇安熟悉战斗是很有必要的事情，因为即将到来的是前所未有的混乱时期，她有必要掌握一些自保能力。!ybdu!可是从个人的角度上来讲，索伦舍不得让她冒险，也认为现在太早了，毕竟她今年才刚刚八岁。
让一个八岁的小姑娘去战斗？
歌莉娅仿佛明白了索伦的犹豫，看了一眼其他人后，轻声道：“薇薇安。让他们看看你的法术。”
小姑娘点头看了看四周，小声道：“就在这里施展吗？”
歌莉娅抬手布置一道法术屏障，随即指了指墙壁道：“就对着那里施法吧。”
薇薇安轻轻点头，紧接着在其他人难以置信的目光中，直接朝着墙壁伸手一指，一颗奥术飞弹就浮现在了指尖，没有咒语也不需要手势，奥术飞弹瞬间打在了墙壁上，留下来一个三厘米深的凹坑。但这仅仅只是一个开始，只看见‘biu、biu、biu’的法术灵光浮现，连续8颗奥术飞弹出现，前4颗直接将墙壁打出来了一个窟窿，后面4颗打在了墙壁外面的空地上，留下来十多厘米深的凹坑。
“法术瞬发！？”
索伦的表情瞬间很精彩，简直是无法相信，薇薇安虽然没有念动任何的咒语，可是却连续施展了4次法术，8颗奥术飞弹连发的威力都相当于更高阶的次级飞弹风暴了。索伦默默在心中计算了一下自己的能力，然后意外的发现自己对上薇薇安居然就连出手的机会都没有，在一秒钟内就会被她连续四次瞬发的奥术飞弹重伤！
这怎么可能！！！
我的妹妹怎么一下子变得就连我都打不过了？
索伦的表情有些呆滞，半身人张大的嘴巴几乎可以放进去一个苹果，歌莉娅嘴角露出一丝得意的笑容，缓缓道：“因为时间不够，薇薇安只学会了一两个简单的法术，但是以她所拥有的天赋。对付一些普通的敌人还是非常轻松的。”
“在施展奥术飞弹的情况下，她的能力就连我都自叹不如，不得不说她是一个天才！”
飞弹风暴虐杀流。
当初巫师内非常盛行的战斗方式，因为仅仅是需要一个前置专长【熟练施法】。
奥术飞弹是施法速度最快的一个法术，没有任何的法术会比它更快，因为它就只需要一秒钟的施法时间。这种战斗方式除了训练【熟练施法】专长外需要耗费很长的时间，基本上再也没有了其他的要求，也就是俗称的无脑‘biubiubiu’流战术。
9级巫师可以拥有4个一级法术位，一次奥术飞弹可以凝聚5颗能量弹，也就是说一秒钟可以倾泻出来20颗能量飞弹。相当于一个最大效果的4环法术【次级飞弹风暴】。如果配合【法术强效】的超魔专长使用，可以将二环法术位也全部记忆1级的奥术飞弹。同时配合【法术极效】的超魔专长使用，还可以将三环法术位也全部记忆1级的奥术飞弹。
要是还有【法术瞬发】的专长，四环的法术位也可以用来记忆奥术飞弹。
这三个超魔专长是用来强化法术威力的，但是需要额外提高施展法术的能力和等级，强化1级法术的效果，就需要2级法术位来记忆，将效果扩大到极限就需要3级法术位，将法术变成瞬发就需要4级法术位。
传说中的无脑飞弹风暴流。就是这么一个极端的战斗方式。
这种战斗方式的巫师极端暴力，也极端脆弱，他们爆发的杀伤力可以吓死人，可是持久战斗能力相当差。
一度被人戏称为――“战斗力只有一秒的男人！”
在很长一段的时间内。这种战斗方式的巫师就是一秒钟分出来胜负，要么用飞弹风暴将敌人彻底虐杀，要么被敌人秒杀失去施法能力的自己。
很强大也很脆弱。
适合用来对付单一的人，遇到两个人就瞬间歇菜。
奥术飞弹的杀伤力比较有限。可以受到体质的伤害减免，如果法术强度不高，一颗奥术飞弹最多5点的伤害。二十颗奥术飞弹就是100点的伤害。10级以上的战士基本上有上百点的生命值，配合铠甲和盾牌格挡最少能抵消5-10颗奥术飞弹。因此想要用飞弹风暴流战术击杀高阶战士，必须要把后面的法术位也完全记忆奥术飞弹。
这种战斗方式很难说。
因为有法术可以中和奥术飞弹的能量，比如说‘护盾术’，也有很多装备能够削弱法术伤害，将爆发力压制50%以上。还有一些技能可以避开伤害，例如盗贼的阴影穿梭，只要避开这一秒钟的时间就完全不会受到伤害。
索伦不好评价这种战斗方式的效果，但是它用来打突袭战是极好的。
当然打完就没什么战斗力了。
………………
“唔。”
薇薇安收回了自己白生生的小手指，怯怯地看了索伦一眼，小声道：“法术用光了。就只剩下一个二环法术了。”
没错。
就是这么一秒钟的事情。
薇薇安用光了她的一环法术，然后将墙壁打出来了一个窟窿，还在地面上留下来一个十厘米深的凹坑。强大的天赋属性赋予了她极高的法术强度，如果配合【施法天才】的专长效果，她所施展的奥术飞弹威力已经接近三阶的巫师，只不过数量没有他们多而已。以后等到她的职业等级提升，奥术飞弹的数量也将扩大到5颗，这是法术的极限数量。
“我的天啊！”半身人伸手摸了摸墙壁上的窟窿，然后探头看了看外面的凹坑，喃喃道：“我居然在一个小姑娘手上连一秒钟都撑不到！”
“我是不是应该回去种地了？”
看起来受到打击的不单单是索伦，旁边的半身人也被吓到了。
闪开奥术飞弹跟躲子弹的难度差不多，不是传奇等级的职业者根本很难办到，虽然一次性用掉了大部分的法术位，可是这样的杀伤力就连现在的索伦和旁边的半身人都扛不住。薇薇安在短短的半个月内，居然拥有了一瞬间将他们重伤甚至直接秒杀的能力！
索伦沉默了下来。
他也不知道应该如何评价薇薇安的战斗力，说是强大吧爆发力确实很惊人，但就是一招的战斗方式，法术放完就打酱油了。说不强大吧使用的时机恰当，可以直接重伤甚至秒杀一个敌人，关键的时候是可以用来拯救世界的。
以往这种战斗方式的巫师就是让人又爱又恨，不少人都犹豫该不该跟他们合作。
爆发的时候吓死人，打完后就要你保护他来记忆法术了。
――修复术。
歌莉娅轻轻地一挥手，将破坏的墙壁修复好，随即淡淡地看了一眼索伦，缓缓道：“以薇薇安的能力，应该可以帮上忙，她毕竟不是普通的小孩，你也要让她多学习接触一点东西了。这可以锻炼她的意志，对她将来的道路很有帮助。”
索伦继续沉默。
他沉默了好一会儿的时间，这才叹了一口气道：“好吧。这一次让薇薇安一起去，不过你一定要保护好她。”
小姑娘脸上瞬间露出来欣喜中带着兴奋的笑容，一下子扑到了索伦的怀中，像只树袋熊般挂在了他的身上，在他的脸上吧唧亲了一口，笑嘻嘻道：“哥哥真好！薇薇安一定会很听话，绝对不会乱跑的。”
歌莉娅很郑重地点了点头，随即招手让小姑娘过来，在她的胸前佩戴上一枚精致的徽章，还小声的在她耳畔低语了几句。作为高阶的北地女巫，歌莉娅显然知道这种战斗方式的弊端，但这无疑是最适合小姑娘的战斗方式，毕竟以她现在的年龄段，很多巫师的手段她都施展不出来。高阶施法者的战斗方式，除了博学的知识外，还需要非常丰富的经验。
现在她应该先熟悉一些简单暴力的战斗方式！
事情就这么敲定了。
索伦的战斗阵容里面多出来了一个小小的姑娘，虽然很不起眼但是真的不容小觑！
………………(未完待续。。)

# 三更，以及中奖名单。

三更完毕。
这段时间天冷了很多，浮屠都有点感冒，大家也要注意保暖。
最后。
这是上次活动中奖的名单，三位脸斗士分别是不看垃圾s、sbjsn和sfsere。前两位书友好像已经领奖了，最后一位sfsere书友请去书友群联系八猫同学领取奖品。
就这么多，大家有月票麻烦投一下，浮屠万分感谢。
本次活动圆满结束。
大家晚安。(未完待续。。)

# 第104章 元素生命

幽暗的森林内。!ybdu!
索伦背着薇薇安前进，歌莉娅脚步轻盈的跟着后面，前面是负责探路的阿拉丁。对于冒险团队里面多出来了一个八岁的小姑娘，半身人并没有太多的意见，毕竟他们都看到了薇薇安那可怕的爆发力。一轮奥术飞弹瞬发可以秒杀不少的敌人，在关键的时刻是可以救命的。即便是用光了奥术飞弹，薇薇安还有9个0级法术和一个2级法术，能够提供不少的援助。
索伦也没有想到小小的薇薇安能成长的这么快，看起来她是神子的可能性是**不离十了！
因为她学习记忆法术的速度比索伦还快。
一行人在森林中跋涉了一天，等到第二天中午时便已经靠近了元素传送门的位置。这是很多年前留下来的传送门，位置比较的隐蔽，在一处靠近翡翠山脉的峡谷里。从到达传送门附近开始，树木杂草的数量就在逐渐减少，过于旺盛的元素能量也会影响植物的生长，因为单种类元素能量太多会形成类似领域的效果，渐渐地将其他元素排斥在外。
这里的土地显得有些干涸，四处有风化的岩石，还有某些很久以前留下来的雕塑。
那是大地之灵的雕像，一种高等形态的土元素，也是出传说中大地的灵性化身，平时都沉睡在地下深处，只有一些特殊的办法可以唤醒它们将其召唤到地表。一行人进入峡谷后表情便凝重了起来，索伦将薇薇安放了下来，让她跟歌莉娅一起走在后面，同时拔出来了弯刀警惕地注视四周。阿拉丁手持短剑脚部轻盈的游走，时刻观察着周围的动静。
法爷到底有多强大？
看歌莉娅随后释放的两个法术就明白了，随着她念动咒语，一道法术灵光落在了所有人的身上。
――“高等轻灵术！”
轻灵术也叫做‘猫之优雅’，效果是临时增加4点敏捷。最多可以强化到25点敏捷。普通的轻灵术是二环法术，属于单体加持类法术，歌莉娅所施展的是六环法术，可以进行群体加持，持续的时间也要比普通的轻灵术多一倍。索伦在这个法术加持下直接被强化到了24点的敏捷，阿拉丁更是达到了25的最高敏捷值。毕竟他是纯种的游荡者，职业等级达到了10级以上，敏捷肯定不会比他低。
――“加速术！”
当第二道法术灵光落下来时，索伦移动的速度被直接翻了一倍，普通冲刺的速度都彻底碾压奥运冠军的级别。达到了百米每秒钟接近4-5秒的速度，同时发动攻击时的速度也比以前高了不少，一秒钟内挥刀的次数最起码多了一次。这个法术同样是群体的，根据施法者的等级决定加持的人数，根据法术强度决定加持的时间。
歌莉娅放完两个法术后就收手，随意给自己和薇薇安加持了一道能量防护屏障。
接下来基本上就没有她们什么事情了。
法爷就是这么潇洒，只有后面遇到无法对抗的情况，他们才会继续施展法术翻盘。
阿拉丁颇为兴奋地活动了一下筋骨，随后轻轻一跃跳出去四五米远。落地后一个旋转扭身，直接纵身到了峭壁上宛若耍杂技一样在墙壁上横着奔跑了七八步，然后才轻飘飘地落地，高兴道：“真的是好久没有跟巫师合作过了。我还真的有点想念被法术加持的日子！”
索伦也在活动筋骨。适应法术加持后的速度和灵敏，突然提高敏捷是需要时间去适应的，要不然战斗时容易发生偏差，不过他们都是经验老道的游荡者。稍微运动了一下就把握好了法术加持的程度。这两道法术是巫师最经常给游荡者加持的法术，可以极大的提高他们的灵敏程度和战斗爆发。
歌莉娅轻轻地点点头，看了他们一眼道：“速战速决。这两道法术只能持续半个小时的时间。”
半个小时的时间足够了。
索伦朝着旁边的阿拉丁打了一个手势。随即两个人从东西两面前进，经验老练的盗贼是可以替代战士的，游荡者到了他们这个实力，正面战斗的能力也不差。阿拉丁打了一个手势，接着猛地冲进了山谷内，抬手便是将一片暗器甩了出去。元素生命没有什么致命的弱点，它们也不存在什么重要器官，亡灵都可以打击脊椎骨和灵魂之火来达到致命一击的效果，可是元素生命却只能够一点一点将它们体内的生命能量耗尽。
这群生物是免疫背刺的东西。
当然也并非是绝对免疫，就好像对抗巫妖的时候，如果你可以命中它眼眶里面的灵魂之火，同样能够达到背刺的致命伤害，可是达成的难度简直高得吓死人。对付这些元素生命你必须要准确命中它们的元素核心，一般都是在它们体内的某个位置，对于力量和武器的要求极高，以索伦和阿拉丁现在的装备，基本上不可能穿透元素躯体。
很多超自然形态的生命，只有命中某一个点才能发动致命打击！只有致命打击的效果才能够配合背刺爆发！
这必须要拥有传奇专长【弱点洞察】才行。
轰隆隆。
在沉闷的巨响声中，一个高达三米的庞然大物被引了出来，它看起来就好像是泥土石块堆积而成的人形，有四肢躯干和脑袋，不过脑袋就仅仅是一块岩石，依稀间可以看出面容的轮廓。土元素的体重达到了半吨以上，踏步时会在地面留下来深深的脚印，它冲过来的气势就好像是一台推土机，一路平推了所有挡路的石块。
铛！
索伦抬手甩出一柄飞刀，直接被它胸口坚固的岩石弹飞，上面仅仅是留下来一道浅浅的痕迹。
不破防！
对抗元素生命就是这么恶心的事情，土元素拥有一层天生的元素装甲，免疫任何攻击强度在10点以下的物理伤害。
不用怀疑，你对付它们就是在砸石头，只不过这块石头比较大也比较凶猛而已。
“土元素【元素生命】（四阶）。”
“挑战等级9，个人等级15，拥有类法术能力。”
“最高属性22点，最低属性10点，总属性值90-100点。”
“特殊专长：元素装甲、强力猛击、元素生命特性、大地投掷。”
“挑战难度：a-。”
………………
它要比深渊蛇魔厉害两倍也不是说着玩的，仅仅是a-级别的挑战难度，就可以证明对付这种元素生物有多么的困难。索伦和阿拉丁一左一右扑了过来，他们灵敏地一个扭身飞跃，避开了土元素挥过的手臂，巨大的岩石手臂夹着劲风呼啸。两个人同时跳了起来，挥舞手中的武器劈砍穿刺向了土元素身上的薄弱点，它的躯体有一部分是由泥土构成，躯干四肢是岩石结构，关节部分却是泥土结构。
铛铛铛！
索伦手中的弯刀划过一片寒光，在土元素挥舞手臂再次袭来前闪避，敌人的反应速度比较迟钝。
一排战斗数据浮现在：
“命中目标。”
“你对土元素发动三次劈砍攻击！……造成5点、4点、3点的物理伤害！……”
“你成功激怒了目标。”
索伦的手掌微微有一点发麻，砍穿了泥土层后就是劈在岩石上，一股反震力着实是不小。这他娘的根本就是在跟石头干架，一点用刀砍中血肉骨头的爽快感都没有。阿拉丁灵巧的身影也从侧面落地，环绕着土元素游走起来，抓住一刹那的机会，猛地再次跳起刺中了敌人的手臂关节。两个人的武器都还算质量过硬，并没有因此而卷刃，不过打完这次战斗后就不知道了。
“攻击左右腿部的关节。”索伦低喝了一声，从土元素双腿的缝隙穿过，猛地挥起弯刀砍在了敌人的膝盖位置，那里是比较软一些的泥土结构。超自然生命只要是保持大致的人形，就会遵循基本的规律，没有双腿它们也是无法移动的。
铛铛铛！
一连串的火星浮现，两个人宛若穿花蝴蝶般游走，短短一两分钟内土元素的膝盖就被重击了十多次，终于是达到了某一个临界点，土元素的腿部下肢断裂了下来。可是让索伦也有点意外的是，没有了小腿脚掌后它居然还能够用大腿移动，不过平衡感和移动速度直线下降，也算是达到了他们攻击的目的。
索伦一共砍了它十二刀，累积的伤害达到了60点左右，阿拉丁攻击的次数可能会多一点，不过伤害有可能还比不过他。土元素的生物等级是15，保守估计有150点的基础生命，作为超自然形态的元素生命，它还有额外一百点左右的生命值加成，也就说是它的生命值有可能接近300点，比许多的高阶战士还要多出来一节。
移动能力大减的土元素威胁性不高，可是两个人围着它一顿乒乒乓乓的乱敲，加起来估计砍了有一百来刀，才最终打散了它身上的元素能量。在索伦的示意下半身人停手，最后由他用成功补刀，将眼前的土元素终结。
两个人的武器都有些卷刃，不过收获却不小：
“命中成功。”
“你对土元素造成了4点的劈砍伤害！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量。”
“你得到了2550点杀戮经验。”
………………(未完待续。。)

# 第105章 巫师的价值

这种感觉实在是太难受了。<顶-点>小说
没有超凡级别的武器，在对抗超自然生命的时候简直就像是在拿着钝刀割肉，甚至比这还要难受很多。索伦跟阿拉丁对视了一眼，双方看着彼此微微卷刃的兵器都露出来一丝无奈的表情。超凡装备的数量很稀少，尤其是趁手的武器更少，很多时候都需要专门找人定做。偶尔市面上流通的超凡武器都是大路货色，对他们这种重视技巧的游荡者而言不是很好用。（战士对武器要求低很多。）
“哥哥。”
等到这边的战斗结束，歌莉娅才牵着薇薇安的小手走了过来，小姑娘很乖巧地跟在后面，当看到索伦两人微微卷刃的武器后，小声道：“我来帮你修复它吧。”
――“修复术。”
这是巫师最常用的0级法术，随着小姑娘白生生的手指一点，一道很微弱的法术灵光浮现，随即索伦的刀刃便被修复，差不多恢复了原来的模样。修复术是很好用的0级戏法，可以用来修复非超凡级别的大部分装备，当然是那种没有完全损坏的。如果巫师的实力很高，也可以做到像歌莉娅那般打个响指，弄得乱糟糟打烂的房间家具也完全修复过来。
薇薇安的0级戏法很多，比其他的低阶巫师要多出来一倍左右！
半身人刚刚从袋子里面掏出来磨刀石，准备把自己的短剑磨一下，可是看到薇薇安施展法术后，立刻便是一脸殷勤地将武器递了过来，笑嘻嘻道：“小姑娘，给我也修复一下吧。”
“嗯。”薇薇安轻轻地点头，然后伸出白生生的手指一点。
半身人手里面的短剑很快也修复完好，不过这么一会儿的功夫，薇薇安已经用掉了两个0级法术位。
低阶施法者的法术位永远是不够用的。
随着体内的元素能量被打散。土元素的尸体很快开始风化，由岩石构成的躯体逐渐塌陷，宛若沙石般洒落在了地面上，同时一颗黑漆漆的好似黑曜石般的石块露出来一角。阿拉丁很快过去拔开泥土沙石，将这块黑漆漆表面光滑的石头拿了过来，直接递到了索伦眼前，询问道：“这么一个玩意儿就值500枚金德勒？”
“嗯。”索伦点了点头，伸手接过了元素核心，随即放到了歌莉娅的面前道：“你应该研究过魔像，可以看出来它的品质吗？”
这样的元素核心是根据土元素的实力来决定品质的。
土元素的生物等级是15。但是也会有一些16、17级的土元素，往往更高级的元素核心品质就好一些，可以用来制造较好的魔像。
歌莉娅接过看了一眼，指尖浮现微弱的法术灵光，随即道：“品质应该是中上，在北地可以卖到七八百枚金德勒。北地常见的是水元素核心和风元素核心，对于其他元素核心的需求量比较大。”
不同地域的价格自然也不同。
南方这边是五百枚左右，可是北方却能高达七八百枚金德勒。
“这么值钱啊？一枚钻石也才五六百金德勒吧？”半身人的眼中立刻冒起一片金光，原本战斗后有些疲倦的样子也无影无踪。一下子就好像是活力满满，颇为亢奋道：“那我们继续动手吧。我刚刚看见里面还有十来只，加起来估计能值**千枚金德勒！”
索伦也站了起来。
刚刚那只土元素给了2550点的杀戮经验，其他的土元素应该也差不多。如果把它们全部清理掉应该可以拿到30000左右的杀戮经验。这是他前期唯一一个比较克制怪物，同时可以垮阶位挑战并且还没有太多风险的机会。以后想要遇到这种能刷杀戮经验的机会就很少了，毕竟元素生命很少出现在物质位面，四大元素他就只能压制迟钝耐打的土元素。
土元素的敏捷是10-12点。力量和体质接近20点，甚至在20点以上，索伦的超凡敏捷把它克制得死死的。只要足够小心不急功近利基本上不会被打中。这就好像索伦最开始不敢跟食人魔硬碰硬一样，单一某种属性的差距太大，很容易在某方面形成压制性效果。因此但凡是传奇领域的职业者，都不会让自己在某个属性上出现太明显的短板。
当然魅力除外！
最近流行野兽风格，纯爷们都不在乎魅力了。
歌莉娅微微蹙起秀眉，她淡淡地看了两人一眼，缓缓道：“你们的速度太慢了。法术的时间不够你们清理掉这些怪物。我记忆的法术很少重复，没有法术加持你们对抗土元素会有风险。”
法术位。
巫师最大的限制，也是平衡他们差距的道具。
歌莉娅的法术位虽然很多，作为高阶女巫她拥有其他巫师一两倍的法术位，可是她同样要保留记忆救命的法术、防护的法术、战斗的法术和控制的法术。像刚刚那样的加持性法术，肯定也就只是记忆了一两个，不会把大量的法术位都浪费在这上面。如果没有法术的加持，不能形成绝对的属性压制，搞不好他们还真有可能被土元素打中一两次，光是看看它们的体型就知道这非常疼！
“要不然？”阿拉丁看了看其他人，小声道：“我们今天干掉一些，等明天你重新记忆法术后再干掉一些？”
索伦摇了摇头道：“最好今天解决，这里毕竟是连接元素位面的地方，呆太久容易发生意外。”
他转身看了一眼旁边的歌莉娅，沉声道：“你有没有记忆魔化武器？”
歌莉娅皱着眉头思考了一下，接着道：“这种法术很少用，我基本上是不会记忆的，不过我倒是好像有一张魔化武器的卷轴。”
果然是财大气粗顶级白富美的北地女巫阁下。
吊丝团必备的魔化武器法术，她居然压根就连记忆的意思都没有。
要知道这可是最开始没有入手超凡装备前，低阶巫师使用频率最高的法术，一般用来给团队中顶级的爆发性输出职业者加持。很快她就拿出来一张不起眼的法术卷轴，打开后用法力激活，紧接着便是一道法术灵光落在了索伦的弯刀上。
一瞬间。
索伦原本是普通品质的弯刀，便已经变成这样：
“物品种类：军用弯刀+2【临时魔化】
物品等级：【二阶超凡物品】
物品说明：使用折叠锻钢制作的武器，无论是韧性还是强度都远超普通的武器，只有那些锻造武器技能在150点以上的铁匠，才有可能打造出来这样的装备。
装备要求：10点力量以上。
装备效果：黑钢特性，+2锋锐，+2穿透，+1能量伤害。”
………………
一把二阶的超凡武器就这么诞生了。
歌莉娅是高阶女巫，加持的效果比其他巫师强大很多，直接由一阶加持突破到了二阶，不过极限也就是二阶超凡武器。只有‘高等魔化武器’才可以加持到更高阶的等级，后面甚至还有‘传奇魔化武器’这样的法术，可惜学习的人比较稀少。
她看了一眼索伦，轻声道：“只能持续二十分钟。你最好快一点。”
法术自然是临时加持效果。
真正的超凡装备是要用特殊材料配合炼金术锻造的，索伦看了看弯刀的属性，顿时便是信心大增道：“足够我干掉它们了。”
旁边的阿拉丁看得眼热，也拿着两把短剑走了过来，满是渴望地仰起脑袋看她。
歌莉娅低头看了一眼小个子的半身人，淡淡道：“就只有一张卷轴，你还是先将就这把用着吧。”
阿拉丁顿时有些失望，不过还是很快跟了上去。
索伦的武器被法术加持为二阶超凡装备，自然也要担任输出的主力，当半身人再次将一只土元素吸引过来后，他当即便是冲过去跳了起来，猛地一刀劈向了土元素的脖子。
一排数据浮现：
“命中目标。”
“你对土元素发动劈砍攻击！……造成7（+2）点的物理伤害！……额外造成1点能量伤害！……”
“你成功激怒了目标。”
虽然仅仅是造成了8点的伤害，可是武器附魔后却让索伦的杀伤力提高了一倍！
他最开始一刀才4点左右的伤害效果，两刀才能比得上现在一刀。随着他扭身反手劈出，原本砍在土元素岩石表面上只有2、3点的伤害效果，也变成了6、7点的伤害，坚固的岩石上甚至被劈出来一道两三厘米深的痕迹，这就是二阶超凡武器附带的穿透和锋锐效果，在对付有天生护甲的敌人时，可以一定程度破开它们的防护装甲。
可惜不是最牛逼的【破甲】属性，要不然直接就能切豆腐一样切开它天生自带的元素装甲。
六刀！
索伦每一刀都额外附带了1点能量伤害，他连续六刀砍在了土元素的胳膊上，直接就从土元素的肩部砍断了它的一条手臂。拿着超凡武器的索伦简直是战斗力爆表，甚至都不用旁边的阿拉丁出手，只要他稍微掩护一下，索伦就连续砍掉了土元素的两条胳膊半截腿。
最终一刀从颈脖切下来了土元素的脑袋！
………………
（ps：今天就这么多，明天加更爆发。）(未完待续。。)

# 早上好，求下推荐票。

刚刚才发现星期一了，所以麻烦大家投一下推荐票。
还有一个事情要说一下。
因为天气越来越冷，晚上码字很冻手，所以浮屠更新明显没以前早了。
然后我想了想，还是把更新时间换到下午5点吧。
最近起来的晚一些，有时候晚上抱着笔记本码字会睡着了。因此从今天开始由早上8点换成下午5点的保底两更。
加更也尽量同一时间放出来，大家看起来也爽一些。
今天是三更。
最后大家投下推荐票吧，更新连在一起点击少很多，那我们就在推荐票上涨一涨吧。(未完待续。。)

# 第106章 临阵突破

五千点的杀戮经验入手，索伦的表情有些亢奋。
他现在预存的杀戮经验已经有一万多点，足够将巫师和盗贼等级同时提升。不过他还是强行将这种冲动按耐了下来，基础职业等级提升可以先放一放，对付这些土元素还用不着升级，最好是留着将来提升进阶职业。以他现在的能力触发进阶职业只不过是时间问题，即便是没有条件他也可以自己创造出来条件，比如说进阶刺客。
进阶刺客只有三个前置条件，一个是100点的潜行，一个是杀戮之心（100个人头），最后就是50点的炼金术（毒药学）。
潜行技能已经足够，杀戮之心是背景专长，刺客都是冷血无情的职业者。
只要暗杀的目标达到100人，就可以自动掌握一个【杀戮之心】的专长，额外提高自身的1点意志。索伦暗杀的目标不算少，只要给他一点时间，拿到一百个人头也是小事情。至于最后的50点炼金术，这个就需要花点时间学习制作毒药了。曾经刺客就是他优先选择的进阶职业之一，不过最后他还是选择了更加擅长隐蔽的潜行者。（剧情原住民有见习刺客的职业，不需要【杀戮之心】的专长，但必须完成一系列的暗杀任务才能正式进阶刺客。）
战斗结束。
就当索伦准备从土元素的尸体里面找出来元素核心时，一排数据突然浮现：
“战斗结束。”
“你对土元素造成了7（+2）点的劈砍伤害！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量。”
“你得到了2550点杀戮经验。”
………………
“在一次次的杀戮中，你的战斗技巧变得越发灵活！……”
“你获得了专长【反射闪避】的信息。”
“你获得了专长【灵活移动】的信息。”
………………
出现专长信息了！
索伦不由愣了一下，旁边的半身人伸手拍了拍他，将元素核心拿了起来，疑惑道：“发什么愣啊？赶紧干掉下一只，里面还有不少呢！”
索伦很快回过神来，稍微看了一下自己的数据显示。
也不知道是厚积薄发还是刚刚的战斗原因，他居然一下子拿到了两条信息提示，全部都是游荡者的进阶延伸专长，如果不耗费专长点去获得，就只能够通过战斗来领悟。往往战斗经验越丰富的人，即便是在同等的职业等级，所掌握的专长也会比那些不怎么战斗的花架子多不少，所以两者间看起来是差不多的等级，可动起手来完全是天差地别的距离。
“反射闪避【个人专长】：在长期的战斗中，你的条件反射能力已经被逐渐锻炼出来。当遇到偷袭、暗杀、突然袭击时，你不会显得措手不及，因为你所锻炼出来的神经反射能力已经足够应付这样的突发qing况。在受到一些范围攻击和法术攻击时，你也可以依靠神经反射避开攻击的核心区域，让自己减少伤害。【条件反射+1，躲避（翻滚）+5。】。”
“灵活移动【个人专长】：在一次次的战斗中，你的脚步变得越来越灵活，在应付大部分的攻击时都可以轻松避开。你的步伐就像是战斗时的舞步，步伐灵巧说得就是你这种人。当你面对敌人攻击的时候，可以灵活的避开许多伤害。【闪避+1，躲避（腾挪）+5。】。”
两个索伦非常熟悉的专长。
不过一下获得两个专长的信息，还是让他感到颇为吃惊。
他最开始战斗了那么多次，基本上都没有拿到什么专长信息，现在一次性冒出来两个绝对不单单是巧合，极有可能是因为其他的原因。比如说他现在被加持了‘高等轻灵术’和‘加速术’，又或者是他刚刚在对抗土元素的时候一下都没有被敌人打中。
索伦越想越觉得这种可能性很高。
因为他当初锻炼‘极限冲刺’专长的时候，也是需要法术配合来锻炼的，当时他是加持了轻身术和高等加速术，然后在河面上极限奔跑，连续掉进河里面十多次，才最终掌握了‘极限冲刺’的战斗专长。以前虽然他也战斗不少，可是却没有现在这种宛若刀尖上跳舞的感觉，被土元素打到一下可不算说着玩的，全程索伦的注意力都是高度集中。
他看了一眼旁边的半身人，沉声道：“下一只让我一个人来对付，我好像感觉自己的战斗技巧快要突破了？”
还能够这样！？
半身人惊得怔了一下，随即道：“你确定？”
索伦点点头。
以前也是有一种推测，那就是在高属性状态下，领悟掌握专长的速度会有所提升，毕竟15点敏捷和20点敏捷的灵活度完全是两个极端，很多能力都是需要相应的身体条件才可以掌握。索伦现在是24点的敏捷，比他当初训练掌握时的属性更高，毕竟那个时候可没有什么法爷愿意浪费宝贵的法术来配合他锻炼专长。
巫师学习高阶法术的时候喜欢给自己加持‘巧智术’，因为高智力有助于学习法术的效率。他现在可能也达到了专长突破的临界点，现在的高属性状态对专长的训练效果，估计是平时的数倍以上，所以才会连续出现两个专长提示。4点的敏捷法术加成，相当于8个游荡者等级将所有的自由属性点都分配到了敏捷上。
一个人对抗土元素确实是有点冒险了。
当索伦将一只土元素引出来后，立刻便是感觉压力大增，少了半身人在旁边掩护吸引注意，他出手的频率大幅度下降，要分出更多的精力来闪避攻击，以前一分钟能够抓住机会砍七八刀，现在最多两三刀就是极限了。歌莉娅似乎是有些疑惑不解，问过了半身人后才稍微明白，可是望向索伦的表情却是有些诡异。
临阵突破？！
这似乎是传说中的人物才可以达成的事情吧？
索伦哪里来的把握自己可以在这短短的几分钟战斗内突破原来的战斗技巧？
难道他也是神子？
不应该啊！
他的天赋也就是比普通人强一些，在某些领域属于接近天才的级别，但是距离神子的惊人天赋还有很大差距！
铛铛铛。
索伦一刀一刀地攻击着，不追求短暂爆发，仅仅是保证自己不会被敌人打中。
他游走在土元素的四周活动，只有在敌人攻击后的间隙，才会抓住机会反击一刀，在攻击后土元素会有一个收回来手臂的动作，这会儿有一秒钟的攻击间隔。一秒钟足够索伦做很多事情了，他在一刀劈中土元素的手臂，接着猛地一个扭身飞跃跳到了它的肩膀上，在纵身落地前全力一刀劈向了敌人的颈部。
战斗还在继续。
索伦的动作明显灵活了许多，土元素攻击的规律好像也被他把握，战斗的节奏逐渐开始偏向他。
铛铛铛。
当索伦再次连续数刀劈中土元素的颈部时，敌人高大的身躯轰然倒塌，全身的岩石结构都开始风化，眨眼间就变成了满地的沙石。他干掉了眼前的土元素后并没有急着拿出来元素核心，而是闭着眼睛回忆了一下刚刚的战斗过程，然后长吐了一口浊气。
刚刚又出现信息提示了：
“战斗结束。”
“你对土元素造成了8（+2）点的劈砍伤害！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量。”
“你得到了2600点杀戮经验。”
………………
“在刚刚的战斗中，对于自身的战斗技巧有所体悟！……”
“你获得了专长【反射闪避】的信息。”
“你获得了专长【灵活移动】的信息。”
………………
已经是两次信息提示了。
按照索伦过去的经验，最多还有一次信息提示就可以掌握相应的专长，也就是说下一只土元素很有可能就能让他同时领悟两个专长。他朝着一旁的半身人再次摆了摆手，对方表情明显是有些无语，不过索伦哪里还有心情顾及这些，他稍微缓了一口气便精神亢奋的引过来了第二只土元素，同时按照刚刚积累的攻击节奏，计算着土元素挥舞攻击后的间隔时间。
铛铛铛。
连续不断的劈砍声响起，歌莉娅的表情凝重了许多。
索伦居然在短短几分钟内变得游刃有余了起来，虽然战斗的效率不高，可是一次次都提前预判闪避了土元素的攻击，到了最后甚至可以在对方攻击前重击关节部位，以此来打断土元素下一步的攻击节奏。半身人的表情已经是目瞪口呆，作为游荡者他当然知道这么做的要求有多高，索伦的技巧居然在短短几分钟内提高了一大截，就连他都有些难以置信了。
终于。
当索伦击杀了眼前的土元素后，期待已久的提示浮现：
“战斗结束。”
“你成功领悟了【反射闪避】专长！……”
“你成功领悟了【灵活移动】专长！……”
“你获得了进阶职业【影武者】的信息！……进阶条件【反射闪避】、【灵活移动】、100点潜行技能，50点躲避技能。……”
………………r1152

# 第107章 元素祭坛

触发进阶职业了？
想不到自己居然触发了影武者的进阶职业。、ybdu、
索伦看了一眼其他人，脸上带着一丝喜色，缓缓道：“突破了。我感觉自己在技巧上有所领悟！”
半身人看着他的表情就好像是看一个怪物。
歌莉娅的脸色也是很古怪，就那么短短几分钟的事情，索伦的战斗技巧可以说是直线提升，这对于博学的女巫而言也是非常惊奇的事情。唯有薇薇安什么都不在乎，拍着白生生的小手，满眼亮晶晶地道：“哥哥好厉害！刚刚完全是在逗着怪物玩一样！”
两个增加闪避能力的专长。
虽然比不过他曾经拥有的【传奇闪避】、【传奇反射闪避】和【传奇直觉闪避】，但是也让索伦找回来了当初战斗中那般游刃有余的感觉，即便是战斗的过程很凶险，他也可以找到那种刀尖上跳舞的从容感。专长都是一点一点提升的，只要领悟了最基础的专长，拥有掌握专长的属性条件，后面提升起来就是时间问题，随着战斗的次数越来越多，基础专长也会渐渐进阶成高阶专长。
普通闪避是综合能力，属于游荡者等敏捷类职业延伸出来的闪避技巧。
反射闪避是根据敏捷值进行调整，敏捷越高的人神经反射越快，在遇到突发状态下的闪避能力就越强。最后是直觉闪避，这个闪避是难度最高也是效果最强的闪避技巧，需要非常强大的感知能力。可以对任何危险攻击进行提前预判，武僧就是精通直觉闪避的专家。如果说普通闪避是基础技巧上的提升，那么反射闪避就是突发状态下的本能反应，至于直觉闪避就是在敌人发动攻击或者准备发动攻击前，你就对接下来的危险产生了直觉感知。
【直觉闪避】是最难锻炼的专长之一，除了武僧以及其进阶职业外，其他职业者锻炼都需要耗费相当长的时间！
并且还有比较高的感知要求，后期需要把自己的属性堆积到超凡感知。
武僧闪避技巧很多，还可以延伸出来【拨挡飞箭】的专长。
………………
半身人颇为咋舌地注视着索伦，喃喃道：“还要再来一只吗？”
索伦轻轻地摇了摇头。缓缓道：“不行了。差不多达到极限了。再想要提升恐怕得积累更多的战斗经验，最近我一直有所领悟的样子，可是直到刚刚才找到了突破的契机。”
能一口气领悟两个专长已经算是厚积薄发了。
索伦不会天真到以为自己可以很快再次获得提升，后面的闪避技巧都有严格的要求。刚刚仅仅是恰好到达了突破的临界点。被法术加持强化了突破效果。这种身体的本能反应都是逐渐积累的。战斗的次数越多本能反应就越强，到了最后会产生下意识的闪避能力。
“那么我们加快速度吧。”
歌莉娅深深地看了索伦一眼，然后轻声道：“法术的时间只剩下来十几分钟了。”
索伦点点头拿起弯刀便是进入了峡谷内。半身人羡慕地看了他一眼，才握着短剑跟了上去，这种临阵突破真的很需要天赋，一百个游荡者都未必有一个能临时突破，他们需要很长的时间去积累。峡谷内可以看到一座很大的祭坛，四面都是高达十米左右的巨大石柱，中央分成九个阶梯，最中心是一个好似罗盘般的石台。
外围的土元素还好有些，内部的土元素明显有些不同。
它们的体型要更大，全身的岩石结构也更多，甚至就连模样也更加接近类人化。
“小心。”索伦握紧弯刀沉声道：“这些土元素有可能是进阶精英，它们当中可能有领悟了【大地投掷】技能的家伙。要是看到它们抓起来石块，立刻便远远地躲开。”
大地投掷。
一个类法术的能力，土元素可以凝聚能量将一块巨石投掷出去，杀伤力可以达到100点左右。
被砸中了就是秒杀的结果。
元素生命大部分都没有什么智慧，甚至比亡灵的智慧更低，有智慧的元素生命都是传奇级别的生物，比如说风巨灵、水巨灵、土巨灵等等，这样的元素生命是属于神性生物，许多天生拥有半神神格，偶尔还能召唤出来强大神力的元素主神。比较著名的召唤法术就是传奇等级的【许愿术】，元素巨灵会根据等价交换原则实现你的某些愿望，其中甚至包括让死去的人复活！
这些是最古老的生灵，大部分沉睡在元素位面，物质位面出现的元素生命大多智慧很低，完全是依靠本能活动在一些区域，偶尔也会响应施法者的召唤为他们服务。眼前的土元素就是这样，它们在这里已经存在了很长的时间，基本上不会离开峡谷的范围。
………………
索伦对旁边的半身人打了一个手势。
两个人再次联手吸引土元素的注意力，半身人负责牵制敌人，索伦则抓住机会造成伤害。歌莉娅远远地看了一眼祭坛，精致的秀眉微微蹙起，似乎神色有那么一丝不安。她抬头看了看天空，好像有一头猎鹰在盘旋，因为峡谷的视野不好，她无法确定是不是野生的猎鹰飞过。巫师大部分都是很警惕的，歌莉娅再次加持了一道防护法术，然后才朝着前面靠近。
纯种施法者绝对不会用光自己的法术，总会留下来几道法术用于应付突发情况。
一只，两只，三只。
当索伦对付到第9只土元素时，战斗中的情况突然发生了变化。
只看见那头明显高大许多的土元素一招手，旁边重量达到半吨左右的巨大岩石居然自动飞到了它的手里面。它猛地就将这块岩石朝着一直骚扰的小老鼠投掷了出去。巨大的岩石夹着呼啸的风声，宛若一片黑影从天而降，一瞬间将地面砸出来了一个很深的凹坑。
“阿拉丁！？”索伦大喊了一声，攻击的速度也慢了半分。
岩石后面传来一个心有余悸的声音，半身人小小的个子从岩石后面绕了出来，拍了拍胸口道：“吓死我了！就差那么一点点就要变成肉饼了！”
以游荡者的敏捷身手，提前有准备的话闪开不难，如果是战士就比较麻烦了。
土元素的大地投掷一天只能使用一两次，索伦也不敢大意，同时发动了阴影袭杀的能力。在攻击进阶土元素的同时还额外附带了6点的阴影伤害。暗影能量可以直接攻击土元素的能量核心。只要成功接触就可以侵蚀它构成的元素能量。半身人似乎也是被激起了一丝怒意，在攻击的同时一样发动了阴影袭杀的能量攻击。
这是传奇以下游荡者最通用的类法术攻击！
进阶的土元素很快倒地，索伦拿出来元素核心后便是冲向了祭坛，附近的土元素已经杀得差不多了。
他们的法术加持也快要失效。
零落的土元素依旧在附近游荡。它们有一个警戒范围。不靠近是不会引起它们的注意。
“宝藏呢？”半身人兴奋地靠近祭坛。小声道：“这里空空如也什么都没有啊？”
索伦警惕的观察着四周，缓缓道：“上面应该有一个暗格。”
“先不要急着上去，我看看附近有没有陷阱。”
说完。他沿着祭坛稍微转了一圈，附近还有零落的土元素，不过没有法术加持对付它们很麻烦，索伦虽然可惜那些杀戮经验，但还是不要杀光比较好。这种连接传送门的地方比较特殊，有可能会有元素位面的东西过来，杀光它们容易惊动类似大地之灵的玩意儿。他曾经在这上面吃过亏，杀光了小的突然就蹦出来一个老的。
他悄悄朝着后面打了一个手势，歌莉娅当即便是准备施法，薇薇安也紧张地站在了她的旁边。
在经过一块石柱时，索伦轻轻地在上面按了一下，随即祭坛便发出轰隆隆的巨响，一个暗格浮现在了其他人的眼前。传送门都是需要能量维持的，奉献给元素生命的祭品也大部分都是宝石，这些东西都不会暴露在外面，一般是在祭坛内的某个位置。他朝着旁边的半身人打了一个手势，对方立刻颇为兴奋地走了上去，随后小心翼翼地从其中掏出来了好几块宝石，飞速地装进了口袋里面。
索伦沿着祭坛慢慢地走，身影稍微停顿了一下，从祭坛左边的角落里面扣出来一块土黄色的石头，接着眨眼间放入了自己的口袋。那是一块不是很起眼的时候，也没有什么明显的灵光，如果不是仔细观察的话，甚至会以为它就是普通的石块。石头的大小跟鹅卵石差不多，表面显得颇为光滑，拿起来时却是沉甸甸的，重量快接近三磅。
东西到手了！
索伦当即便是看了一眼半身人，沉声道：“拿上东西就快点离开，这边的传送门失效，有可能会惊动元素位面的生物。”
祭坛发出轰隆隆的巨响。
好像是整个地面都沉了一点，半身人飞快地往次元袋里面装东西，好在金德勒的数量不多，大部分都是各式各样的宝石。
高阶元素有时候会直接吃掉它们，就好像是咀嚼豆子般一口一个脆。
咚咚咚！
沉闷的巨响从祭坛下传来，索伦顾不得剩下来的宝石，一把拎起半身人就是朝着祭坛外跑。下面估计是沉睡了一个元素之灵，希望不会是大地之灵那样的玩意儿。
“我！……我的宝石！……”
半身人的悲呼声还在回荡，歌莉娅已经飞快的施法，四个人的身影直接凭空飞了起来。
――“群体飞行术！”
祭坛震动的速度越来越快，中央甚至已经开始塌陷，当索伦等人飞到了三百米左右高空时，一只巨大的岩石手臂突然从地下伸了出来，紧接着一个大约十米左右的岩石巨人爬了出来。它发出沉闷的声响，看起来就好像是在咆哮，可是附近早就没有了任何人的踪迹。巨大的身影在峡谷内转了一圈，随即重新进入了祭坛下，那里已经变成一片沙砾般的废墟。
“好险！”半身人擦了一把冷汗，看着那庞大的元素怪物，喃喃道：“这个大家伙我们可对付不了。”
索伦的表情比较淡定，但心中却不由暗骂道：“我就知道他们有所隐藏，传奇级别的任务怎么可能随便公布出来，原来下面真的有守护者。”
冒险多了经验也就多了。
索伦其实也不太相信传奇级别的任务会就只有一些土元素守护，所以他才一直安排歌莉娅走在后面，必要的时刻直接用飞行术离开。刚刚下面那只怪物估计是岩石巨人，一种土元素进阶的分支，实力仅仅是比元素长老低一些，生物等级大致有18-20级左右。
这可不是他们能对付的。
索伦远远地看了峡谷一眼，心中计算着什么样的实力才能比较安全的干掉它。
这家伙给的杀戮经验肯定极高！
………………(未完待续。。)

# 第108章 猎鹰！

“快点离开这里。”
一股柔和的风元素让索伦的身影轻轻落地，维持群体飞行术的消耗很大，歌莉娅抬头看了看天空凝声道：“先进森林再说，天上那只鹰有点不对劲。”
飞行术的弊端比较明显，没有大量的专长配合在飞行状态下极度虚弱。
经常飞行的巫师都喜欢固化【羽翼术】或者【龙翼术】，直接依靠法术能量来飞行是不可取的，不是传奇级别以上的巫师基本上都吃不消，并且飞行时的灵活性和机动性都很差，容易成为远程单位的活靶子。近战系基本上在天上没有什么战斗力，因为有一句话叫做‘力从地起’，浮空状态下不可能凭空冒出来力点。（左脚踩右脚能力，那岂不是能飞到星界去？【囧】）
索伦抬头看了一眼天空，果然现一头强壮的猎鹰在盘旋。
它绕着他们的头顶已经转了有一圈，不过却并没有离开，而是依旧在天空中盘旋着。这是很不正常的事情，野生的猎鹰不会没事在他们头上飞。
阿拉丁也看了天上一眼，口中碎碎念道：“还有一点时间的，你们干嘛这么急呢？最多一两秒钟，我就可以再拿上十多块宝石了。那可是上千枚金德勒啊！”
索伦瞥了他一眼，冷声道：“有钱那也得有命花，刚刚冒出来的是接近传奇级别的岩石巨人，我们的攻击根本就伤害不到它，即便是歌莉娅在它面前也仅仅只能自保，根本没有办法顾及到我们。这一趟的收获不小了，我看你刚刚最少拿到了数十块宝石。”
半身人嘿嘿笑了一下，有些尴尬道：“我就感觉可惜而已，毕竟那全都是钱啊！”
他抬头看了一眼天上的猎鹰。跟在索伦的后面进入森林，随即翻开了自己的次元袋，稍微数了数道：“我拿了大概四五十块宝石。里面还有一些金德勒，不过我没顾得上拿。先挑了一些看起来值钱的东西装进去。你看看能值多少钱？”
半身人的估价能力看起来不高，居然统计不出来这些宝石值多少钱。
别看估价这个技能不怎么样，可是有些时候真的很不错。索伦还记得曾经跟人联手去龙穴里面偷东西，就只把巨龙引开了不到十秒钟的时间。仅仅是这十秒钟的时间内，他的搭档就从龙穴里面高达五米的藏宝山上偷出来了三件好东西，几乎任何一件都是过一万枚金德勒的价值。这就是估价的效果，冒险者很多时候都会遇到突状况，你不一定有时间慢慢打扫战利品。有些时候你得随便抓点什么就往怀里面塞。
到底值不值钱就看你的眼力和运气了。
索伦接过次元袋看了一眼，里面的宝石比较杂，但是总价值肯定过七八千枚金德勒，因为这都是品质比较不错的宝石。元素位面盛产宝石矿物，有些时候你运气好在地表都能捡到黑曜石、牛头金、露天矿石等等的玩意儿，阿拉丁拿到手的都是一些中高档的货色。加上最开始获得的元素核心，三个人分配一下数千金德勒还是有的。
元素位面排斥外界，高阶巫师都很难进入，不像其他位面那么进出容易许多。
火元素位面的矿产最多，可是平均温度在1oo度左右。普通体质的职业者进入就烤熟了，一会儿就能闻到肉香味，不加持法术是不能随意活动的。基本上四大元素位面都差不多。土元素位面虽然没有那么苛刻，但是那里属于重力世界，像歌莉娅这样的体弱巫师，最多走一两公里就不行了。四大位面里面土元素位面是肉搏系传奇职业者进入最多的地方，因为可以借助空间的重力来锻炼实力。
不过刚刚进去的时候战斗力会下降一半以上！【重力领域】
歌莉娅扫了一眼宝石，很快便是眸光一亮，从其中取出来两块好似水晶一样剔透的宝石，缓缓道：“这两个东西我要了，正好是我需要的材料。其他的东西你们分配。”
“对了。”
“薇薇安也要拿一份，毕竟她今天也出力了。”
小姑娘抬头看了她一眼。漂亮的大眼睛里面亮晶晶的，似乎对宝石这样的玩意儿也非常感兴趣。阿拉丁看见两个女人都注视着他。不由揉了揉额头道：“当然！那是当然！薇薇安既然也一起来了，自然也是可以拿一成的。这是冒险者里面的老规矩了。”
一枚上好的宝石价值上百枚金德勒。
这一趟没有遇到太多风险就轻松赚到了数千枚金德勒，足够他回老家享受一段时间了。
半身人是标准的享乐主义者，他们赚到的钱最少有一半是花在让自己过得更舒服上，尤其是他们的房子，如果财政宽裕的话会尽可能高标准的装饰，有些时候还会配上一些高档的艺术品。索伦走过很多的地方，单单是从生活环境上来讲，估计也就只有精灵都城可以跟半身人媲美。精灵是有点病态的美学追求，半身人则是实用舒适主义者。
对了。
他们还有一个优点，在半身人家里做客什么时候都有好吃的，冒险者里面挺流行去半身人家里蹭饭的。
………………
进入森林后，猎鹰失去了他们的踪迹。
茂密的树林极度影响视线，郁郁苍苍的大树高达十多米，一行人继续前进了好一会儿，才慢慢走出来了森林的范围。
歌莉娅突然停下来了脚步，抬头看了一眼天空，秀眉蹙起道：“不好！那头猎鹰又跟上来了！”
索伦一抬头！
果然看到一头盘旋的猎鹰，此刻再次出现在了他们的头顶上。
原来那头猎鹰并没有离开这里，仅仅是在他们进入森林后扩大了范围，一直在这片森林附近的上空巡视而已。现在看到了他们的踪迹，那头猎鹰又再次飞了过来，时不时从他们的头顶盘旋而过，莫名的让人感到一丝不安。
索伦的脸上露出来了一丝杀意，沉声道：“能不能把它打下来？”
歌莉娅微微皱着秀眉思考了一下，轻声道：“很难。它飞的很高，出了我的法术射程，而且这头猎鹰看起来是有智慧的。雄鹰是天空中的霸主，即便是加持飞行术我也很难追上它，似乎它是某位德鲁伊的动物伙伴？”
半身人拿出一个类似尺子的东西比划了一下，然后惊讶道：“这头猎鹰真不小！”
“它距离我们这么远，还能看到有这样的大小，恐怕它落下来有接近四五米那么大。这肯定是德鲁伊的动物伙伴，普通的猎鹰长不到这个大小！”
阿拉丁估计研究过炼金术，这个世界只有研究炼金术的人才会对这种几何计算比较敏感。游荡者会使用一些小巧精致的工具，可能是陷阱，也可能还是陷阱，这种东西越高级越是精巧，很多时候容不得出一点差错。
歌莉娅凝视了一眼天上的猎鹰，缓缓道：“你们靠过来。”
一行人走到了她的身边。
随即她开始念动咒语，一道法术的灵光浮现，所有人突然失去了踪迹。
——“十尺隐身术。”
他们的身影渐渐朦胧，随即在原地消失的无影无踪，天空中盘旋的猎鹰一下子失去了目标，顿时降低了一点高度，不过却不敢低空飞行。它出一阵嘹亮的鹰鸣声，紧接着拔高到了原来的高度，以一个类似椭圆形的轨迹飞行。
索伦抬头看了一眼天空，沉声道：“肯定有德鲁伊在附近，我们最好现在就离开。”
其他人对视了一眼，很快朝着外面离开。
就当索伦离开后不久，森林内一道矫健的身影落地，却是一个身上涂抹着油彩的高大德鲁伊，他也不知道有多久没有跟人群社会接触过了，脸上的毛很长，也没有怎么打理，看起来就好像是一个野人。在他的身后另外一道灵敏的身影落地，却是一位容貌秀丽的半精灵德鲁伊，她的肩膀上落下一只漂亮的夜莺，仔细地梳理着身上的羽毛。
野人般的德鲁伊看了看地面的脚印，随后皱着眉头道：“他们逃走了！”
“这群家伙惊动了沉睡的元素，大地之灵也有苏醒的迹象。夜莺，你最好把这件事情告诉大地行者阁下，只有他才能安抚这些愤怒的元素。”
………………(未完待续)

# 第109章 赤铜龙

峡谷内在轻微的震动。!!
就好像是比较微弱的地震，并没有非常明显的震感，可是这种震动却是真实存在的，并且还是以一种稳定的频率从地下传出，那种感觉就好像是心跳，一下一下的充满着节奏感。峡谷内剩余的土元素好似呆滞般停留在原地，过了好一会儿在聚拢了起来，随后沿着祭坛钻入了地下，也不知道它们进入到地底何处。
距离峡谷大约数十公里的地方，在翡翠山脉的边缘，有一处建立在山崖上的龙穴。
龙巢的位置大部分都非常险峻，这是巨龙的第一道防线，正常的途径是很难到达，因为四周都是悬崖峭壁。这一点酒馆故事里面就很假，因为英雄们都是一路走到龙巢前的，事实上想要进入龙巢绝大部分时候都需要攀爬数百米高的峭壁，这个时候就需要许多的工具。重甲战士在这时是最苦逼的，要是没有施法系职业者加持飞行术，爬上去都要好一会儿的时间。
地理因素只是第一个麻烦，在龙巢附近还有许多的陷阱，包括非常致命的法术陷阱。
如果运气不好你还会发现龙巢里面是一个小型迷宫，其中有为数不少的怪物守护，这些都是巨龙的奴仆，为它们工作和提供食物。但是大部分时间只有老年龙才会有怪物守护，青年龙还没有那么强的自信可以时刻驾驭那些奴仆。
这是一头赤铜龙的巢穴。
龙穴的四周明显有人为改造的痕迹，那是巨龙削平了山峰附近的石壁，让其变成了垂直九十度的直角，基本上不能飞的生物想上来很困难。巢穴前面是一个很大的平台，巨龙起飞和降落同样需要空间，扇动翅膀就飞起来比较费劲，它们捕猎时都是一个俯冲紧接着以弧线滑翔冲天而起。
一头赤铜色的巨龙匍匐在巢穴内。
它看起来跟传说中的巨龙几乎没有什么区别，唯一比较特殊的就是它的前肢更加粗壮。瞳孔颜色已经很淡看起来好像是绿松石一般。龙类的身体特征很重要，因为身体特征就代表着它们最凶猛的物理攻击方式。龙息不是最致命的，很多法术都能抗住龙息，盾牌格挡一样也可以，经验丰富的高阶冒险者知道比龙息更危险的是龙翼拍击和龙爪撕裂。
这原本是一头沉睡的巨龙，可是它现在已经醒过来了。
它躺在堆积有接近半层楼高的宝藏上，一片夺目的金光闪耀，狰狞的龙头望向了峡谷的方向。龙类沉睡苏醒后都会非常饥饿，这个时候它们更加具有攻击性。它伸出来狭长的赤红色舌头，从旁边卷起来一颗脸盆大小的金属矿石。就这样好像是吃巧克力一样嘎嘣脆，尖锐的獠牙轻松地碾碎了坚硬的矿石，赤铜龙只用了几秒钟的时间就啃掉了一块矿石，然后用狭长舌头舔了舔牙齿，缓缓道：“哪些蠢货惊醒了大地之灵？难道他们就不怕承受大地的怒火吗？”
啃掉一块矿石后，赤铜龙恢复了一点精力，它舒展庞大的龙翼从巢穴内走了出来，龙巢前是数十米宽的平台，可是它走出来后依旧是感觉空间太小。赤铜龙站在数百米高的陡峭山壁顶端。俯视着眼前的一片土地，这是属于它的领地。赤铜色的金属鳞片在阳光下折射出光芒，这头凶猛狰狞而优雅的生物仰起头，紧接着猛地一跃从悬崖上跳了下去。在俯冲下坠了数十米后扇动龙翼腾空而起，一眨眼就冲到了上千米高的空中。
一股无形的威压扩散开来，因为巨龙沉睡而迁移到附近的动物疯狂逃命。
它看都没有看那些可怜的爬虫，扇动着龙翼便朝一百公里外的平原地区飞去。那里有强壮的裂蹄牛，是犀牛的变种生物，体重可以达到三吨左右。足够它吃饱一顿了。
幽暗的地下世界。
某个暗红色的洞穴内，一头宛若肉球般的狰狞生物缓缓地睁开了眼睛。
四面的墙壁都是暗红色的，似乎是带有某种矿物，惊醒的生物眼睛极多，它先是睁开了脑袋中央巨大的独眼，然后再将脑袋四周触手上的眼睛睁开。它的眼梗一节一节的像是蚯蚓，躯体直径有五米左右，没有任何的身体接触地面，可是整个肉瘤般的脑袋却诡异的悬浮在空中。密密麻麻多达数十根的触手上都长满眼球，宛若密集阵爆发般让人一看就头皮发麻。
“大地之灵苏醒了！”
它张口的巨口遍布尖锐的獠牙，用冰冷无情的目光扫了一眼四周，随即悬浮着飞出了洞穴，它沉睡已经有十多年了。刚刚苏醒的眼魔感到饥饿，它为了进一步的进阶变异已经消耗了太多的能量，甚至就连它原本的仆从都变成了它口中的食物。不过这并没有关系，只要它愿意很快可以在地底世界魅惑更多的仆人。
一道无形的感知网扩散了开来。
不知道是否已经进阶眼魔长老还是巨眼暴君，但肯定是传奇级别的眼魔飞出了巢穴，很快一队灰矮人进入了它的感知范围。它轻飘飘悄无声息地飞过去，没有任何的响动声传出，一根触手上的眼球射出一道光线，一瞬间将一只灰矮人射穿了脑袋，剩下来的灰矮人发出惊恐无比的叫声，试图逃跑的被射线瞬间秒杀，剩下来的则是跪伏在地面上瑟瑟发抖。
巨大的眼魔张口吞掉了一个灰矮人尸体的半截身躯，随着血盆大口咀嚼，一滴滴的鲜血碎肉洒落，它中央独眼冷冷地看了一眼幸存者，随着一道法术的灵光浮现，那些活下来的灰矮人全部都表情呆滞，恭敬无比地跪在了它的面前道：“主人。”
呆滞的眼神渐渐恢复，魅惑法术打下的心灵印记已经开始生效。
灰矮人的眼神变得清明了起来，但却是无比尊敬地搬起同伴的尸体，开始侍奉新的主人进食。
………………
索伦一行人沿着原路返回。
半身人依旧在喜滋滋地计算着宝石，歌莉娅轻轻撩起长发看了看身后，神情似乎是有些异样。在离开前她好像感觉到了什么，那是地底传来的能量波动。索伦背着薇薇安走在后面，突然他好像觉察到了什么。全身的寒毛乍起，手掌不自觉地握在了弯刀上，同时抬头望向了远处的天空。跟他有同样感觉的还有半身人，阿拉丁手里面的宝石都掉在了地上，一瞬间将短剑拔了出来。
歌莉娅全身僵硬了一下，下意识地加持了一道能量护盾，然后才秀眉紧锁地望向了远处。
一道狰狞而庞大的身影宛若阴影般掠空而过！
索伦的脸色微变，沉声道：“赤铜龙！”
那是一头成年的赤铜龙，它根本没有注意到地下加持了隐身术的渺小人类，刚刚苏醒的它非常饥饿。现在最想做的事情就是抓住一头成年雄性裂蹄牛饱餐一顿。整个队伍都被这头飞过的巨龙吓了一跳，龙威覆盖的范围内所有生物都受到了影响，唯一比较正常的就是索伦背上的小姑娘，她扬起小脑袋看了看天空中的巨龙，喃喃道：“看起来好威风的样子！”
薇薇安的小脑袋里面也不知道在想些什么，可爱的小脸蛋儿上居然露出来憧憬的表情。
不过这个时候已经没有人去注意她。
一直等到那头巨龙飞过后，其他人才稍微松了一口气，索伦不由加快了脚步，半身人也将宝石收了起来。朝着前面小跑跟上他们。
这是一头成年的巨龙。
拥有传奇级别的挑战等级，他们现在可不想遇到这样的生物。
在他们的后面。
正在追踪的德鲁伊突然停下来了脚步，他从乱糟糟的头发内拔出来一根羽毛，随即飞速的念动咒语。整个人居然在一瞬间化作了一头雄鹰。雄鹰展翅腾飞到数百米的高空，看了一眼巨龙离去的方向后，这才掉过头来朝着另外一边飞去。沉睡在翡翠山脉附近的一头成年赤铜龙已经苏醒了，这件事情必须要告诉大地行者阁下。金属龙即便是心性比较善良，但同样也非常的危险。
所有的龙族都有些喜怒无常！
当看到一头活生生飞过的巨龙后，所有人都没有了停留的意思。他们连夜赶路终于是在第二天回到了原来的精灵村落。这座村庄依旧是非常平静，任何生物都不会随意攻击精灵，因为这会引来森林巡逻卫队的报复。
威慑敌人不单单需要强大的武力，同样也需要一些残忍的手段！
精灵在复仇的时候可没有什么优雅可言，他们对待异族敌人时同样是血腥无比，要不然附近的食人魔、混血兽人、荒野怪物也不会一个个迁移到别处。那些精灵巡逻卫队手上都是血迹斑斑，猎杀的生物绝对不会比现在的索伦少。每个种族都有那么一群冷血无情的战士，他们跟那些普通的平民不一样，他们的使命就是战斗与杀戮！
索伦一行人终于回到了旅店，半身人有些迫不及待地开始分配战利品。
索伦拿到了四成，阿拉丁拿到了三成，歌莉娅除了最开始的两块水晶外，仅仅是拿了三块元素核心，最后就连薇薇安也分到了十来块的宝石。小姑娘一脸满足地将宝石举到了索伦的面前，因为手掌小小的根本抓不住那么多，但脸上却是一副献宝的可爱模样。索伦只是轻轻摸了摸她的小脑袋，让她自己将宝石收起来。于是她便笑嘻嘻地将宝石装进了精致绣花银边的次元袋内，里面已经满满的装了很多东西。
等到分配完毕，索伦这才有机会看一看那件传奇物品！
……………(未完待续。。)

# 第110章 龙脉术士

昏暗的房间内。
索伦小心翼翼地拿出来了那块沉甸甸的石头，薇薇安这段时间都是跟着歌莉娅，晚上还要由北地女巫教导知识。可能是她也感觉到了什么吧，小姑娘明显比以前努力了很多，歌莉娅私人携带的藏书已经快被她给看光了，按照这个进度下去她很快就能成为一位合格的巫师。索伦也认为小姑娘多学一点东西是没错的，毕竟想找一位高阶女巫教导也不容易。
他将沉甸甸的石头拿在了掌心，同时尝试对它进行鉴定，很快一排数据就浮现了出来：
“物品种类：元素晶石（土）
物品等级：【一阶传奇物品】
物品说明：来自土元素位面的特殊宝物，由大地的灵性所汇聚成晶石，上面被赋予了特殊的魔力，在激活时可以施展强大的法术。它似乎并非是单独的一件物品，从边缘的花纹可以看出来它曾经是某件物品的一部分。
装备要求：无。
特殊效果：召唤土元素（1次/7天），石肤术（1次/3天）。”
………………
一阶传奇装备。
索伦嘴角露出来了一丝笑容，经过这么长的时间，他终于是拿到了第一件传奇装备。这个世界能够增加属性的装备非常稀少，大部分的装备都是能够产生额外的效果，或者施展某些法术能力的东西。比如说巫师的法杖，大部分的法杖都无法提升他们的法术强度，最常见的效果就是可以储存法术，歌莉娅次元袋里面就带着储存了法术的法杖。
法杖使用的次数比法术卷轴更多，不过无法储存较高级的法术。
衡量物品到底是不是传奇等级的道具，有一个比较简单的规则，那就是传奇物品可以自动恢复施法次数，并且使用起来的要求更低。法杖没有相应的专长能力是无法激活的，可是许多传奇物品即便是没有施法能力，也同样可以激活它们的力量。索伦的次元袋里面还有一根枯木手杖，那就是类法杖的武器，上面被附着上了有明确使用次数的法术。
可是传奇装备没有这样的次数，但凡是传奇级别的物品，很多都可以随着时间自动恢复。
“召唤土元素。”
索伦轻轻抚摸着这颗光滑的石头，喃喃道：“这个似乎是六环的法术，虽然只能七天使用一次，但是也足够应付很多情况了。”
土元素的生物等级是15左右，召唤一个土元素帮手产生的作用太大了。
光是看索伦砍了那么半天，就知道它们的肉盾能力有多强，这玩意儿是可以正面跟铁魔像乒乒乓乓干架半天的。
第二个能使用的法术是‘石肤术’，巫师最主要的防护法术之一！
如果说法师护甲可以稍微挡一两刀攻击的话，那么石肤术就可以让巫师站在人群里面让他们围着砍一轮。法师护甲产生的防护强度最多几十点，高等法师护甲也才一百来点，可是石肤术却可以承受一百五十点以上的物理攻击。按照索伦现在全力爆发一刀三十来点的攻击强度，他最少需要四五刀的攻击才可以破开石肤术的防护能量。
不过石肤术也有一个弊端，加持石肤术后会降低灵活程度，敏捷值会降低2点左右。
因为并非是法师护甲那种能量力场，石肤术在受到高强度攻击后也会被打破，不过可以大幅度降低受到的伤害。
“召唤土元素【六环法术】：在施展法术后将打开一道连接土元素位面的传送门，召唤一个基础生命数为12的土元素，有10的可能召唤基础生命数为16的进阶土元素，有5的可能召唤基础生命数为20的精英土元素，有1的有可能召唤出来土元素领主或者土元素长老。
在施法成功后，土元素有10的可能性攻击施法者，施法者必须完成一次意志判定，成功将操控土元素的意志，土元素将根据施法者的意念行动。意志判定的难度决定于土元素的等级，越是高阶的土元素越有可能触发意志判定。”
………………
基础生命数就是每个等级的最低生命值，生命数是12的话，10个生物等级就最少有120点的生命值。索伦的游荡者职业基础生命数是6，巫师职业的基础生命数是4。所以如果召唤出来了基础生命数是20点的土元素，它的肉盾能力甚至可以抗住巨龙一段时间。
但凡是超自然生物，基础生命数值会高很多！
并且这个基础生命数是可以跟体质加成的，也就是说只要高于10点体质，每多两点体质就能额外多出来1点生命值加成。
因此超自然生物才会有那么旺盛的生命力，明明砍了那么多刀都不死！
索伦也是一样。
生命值越高生命力就越旺盛，普通人稍微失血多点就开始头晕目眩，可是他只要失血不超过那个致死的临界点，基本上不会降低太多的战斗力。生命力所体现的自然不单单是这一点点，还有许多其他的方面，比如说中毒后的反应，对抗一些致死法术的效果，以及重伤状态下实力的影响等等。
“石肤术【四环法术】：在施展法术后，施法者将会被一层石肤能量覆盖，吸收任何攻击强度在10点以下的物理伤害，每点法术能量可以提高1点伤害吸收效果，低于防护能量吸收效果的攻击将不会对施法者造成任何伤害，最多承受200点的攻击强度，加持石肤术后将降低自身2点敏捷。”
………………
石肤术比较看重施法等级和法术强度，普通的石肤术只是防护10点强度以下的攻击，如果是普通人拿刀去全力砍，大概要二十刀左右才能砍破防护能量，期间施法者不会受到任何的伤害。但如果是职业者来砍，只要是攻击强度超过了10点，那么受到的伤害就是抵消掉防护能量后的效果，开膛破肚的一剑可能仅仅是划破了肌肉层。
10点的法术能量就可以将石肤术防护的攻击强度提高到20点。
因此接近传奇级别的巫师施展石肤术才是最让人头疼的，任何低于40点以下的物理攻击都破不开他们的防护石肤。
索伦最少需要发动五次【剑势-重劈】才能打破石肤术的防护能量！
所有的防护法术里面，最好用的应该还是法师护甲（at力场），因为它是撑开的一道能量防护力场，可惜法师护甲承受的伤害有限，很容易被人一两次就打破。因此在较高强度的战斗中，巫师优先给自己加持的还是石肤术，因为它可以承受更多的攻击，并且维持的时间相当长。
………………
索伦很郑重地将这件装备收了起来。
这是他在动荡之年开启前，所能够到手的最好一件传奇装备，只要有它在手上，即便是屠龙都可以试试的。当然不是今天遇到的那种龙，而是比较常见的翼龙、地行龙和双足飞龙。如果是白龙愿意到地面上跟他打的话，索伦也有五成左右的把握可以干掉一条成年白龙。因为白龙是最低级的五色龙，在黑龙、红龙、绿龙等等的五色龙种里面，白龙的施法能力是最弱的。
它们常见于索伦的目的地，也就是冰雪国度的范围。
一想到屠龙上面去，索伦还真的认真考虑了一下自己屠龙的成功率。因为术士里面有一个很强大的进阶职业叫做――龙脉术士。
龙脉术士只有两种进阶方式，第一种方式是自行苏醒龙族血脉，在保留术士施法能力的同时，不断地获得龙族血统的属性加成。这种进阶方式要求极高，大部分都是在半龙人里面产生的，太稀释的龙族血脉是很难进阶龙脉术士。
第二个办法就是屠龙！
术士的血脉天赋比较特殊，具有很强大的融合吸收能力，即便是没有龙族血统的术士，在屠龙后也可以通过一个特殊的进阶仪式将龙族的能力转移到自己身上。在这个仪式过后，术士就可以进阶成为龙脉术士，原来的施法能力没有任何的削弱，但是却可以获得龙族的力量、体质、智力、魅力加成。
职业等级10左右的龙脉术士，一共可以拿到12点左右的额外属性加成。【24个职业等级】
并且基础生命数变得跟战士一样（10点），进入传奇后生命力跟野蛮人是一个级别的（12点），可以说是在法爷里面开了挂般能施法能肉搏的boss级人物。
当年。
就是有很多的术士死在了进阶龙脉的道路上，不过成功的都变得非常强大。
他们喜欢自称为【龙裔】。
龙脉术士的成长性无疑是很强大的，但缺点是职业等级需要的杀戮经验是其他进阶职业的三倍左右。他们会受到龙族成长的经验惩罚，龙族需要几百年的时间才可以成长，他们的实力提升同样也受到类似的限制。
龙脉术士是所有的施法者里面，唯一一个不需要达到高阶（职业等级15），也不需要任何转化仪式，便可以拥有超过五百年以上寿命的施法者【不会老去】。
理论上10级龙脉术士可以活2000年。
索伦觉得有可能的话，他要试试让薇薇安进阶龙脉术士，并且是越早越好。
如果她真的是神子！
以这种方式一路进阶提升，等到她进入传奇领域后，即便是对上坠落凡间的神灵圣，谁胜谁负还很难说呢！
………………
（ps：今天是两更。大家投下推荐票，明天加更爆发。）r1152
s

# 第111章 决心与推演！

夜渐渐很深了。
索伦将元素晶石贴身放好，随即查看起来自己的数据显示。
他积累的杀戮经验已经高达三万四千多点，如此多的杀戮经验足够他连续提升数个职业等级，不过现在摆在他面前的问题是，到底是应该继续提升巫师等级，还是提升盗贼等级为进阶职业做准备。巫师等级需要时间去记忆法术，可是成长的潜力很大，他最近半个月内估计都没有什么时间去记忆法术。盗贼提升后就可以直接进阶，刺客和影武者也算是非常强大的职业。
“法爷果然都是用时间和金钱堆出来的！”
索伦皱着眉头看了一眼窗外，他似乎听到了什么走动的声音，有可能是村庄的精灵巡逻队。但凡是午夜以后，最好是不要在外面活动，因为即便你仅仅是在闲逛，其他人也不会相信你是在溜达。他们会怀疑你，甚至还会当做小偷强盗心怀不轨的人。
隐隐约约有惊呼声传来！
不过动静不是很大，过了一会儿就消失了。
索伦悄悄地朝着外面看了一眼，看到了远处燃起的火把，好像是有十多个精灵卫队聚集在神庙附近，每个村庄都有一个很小的神庙，里面住着侍奉精灵之神的牧师。神殿大多建立在城市当中，村落里面的牧师都是职业等级5左右的见习牧师，他们能够使用的神术比较有限。
索伦思考了一下，还是觉得先提升盗贼等级。
相对于巫师，他更熟悉的还是游荡者，无论是战斗方式还是应付各种情况，提高巫师等级他只能挥出来一半左右的效果，可是提高盗贼等级索伦可以百分之一百二的长挥。并且游荡者在条件允许的情况下还可以二次进阶。甚至有可能进行第三次极限进阶。
这里就必须要提到盗贼进阶了。
游荡者进阶的分支极多，偏向偷窃能力的进阶是【神偷】，偏向战斗能力的进阶是【游荡剑客】、偏向追踪能力的进阶是【赏金猎人】。偏向暗杀能力的进阶是【刺客】，偏向潜行能力的进阶是【潜行者】。偏向闪躲能力的进阶是【影武者】。
此外还有侍奉神灵的半进阶职业【浪人】、【暗黑卫士】、【死灵猎人】等等，以及二次进阶的传奇职业【阴影行者】、【暗夜假面】、【寻宝猎人】、【魔影刺客】等等。第三次进阶的职业非常特殊，已经是属于神灵的领域，种类也相当的稀少，其中具有代表性的就是【阴影主宰】。
二次进阶只看达不达得到条件，如果成功原来的进阶职业就会被替换。
索伦一度想要由【潜行者】进阶成为【阴影主宰】，可惜最后完全失败了！
他拿不到阴影之主的神格碎片。
白马城的荒野食人魔之战，那位风暴领主就是牧师兼职野蛮人。同时进阶成为传奇职业【风暴领主】。
按照索伦的估计，她的风暴领主职业等级最多3级左右。
如果他曾经拿到了阴影之主的神格碎片，那么他的五级【潜行者】就会替换成五级【阴影行者】，最终进阶成为1级的【阴影主宰】。
总体的职业等级没什么变化，但是因为进阶将获得极大的能力提升！
如果索伦没有记错的话，他最熟悉的神灵，也就是阴影之主，祂的职业等级是‘1o级游荡者/1o级暗夜假面/5级阴影主宰/5级阴影编织者’，此外还有神格能力赋予的‘1o级阴影之神’，总职业等级一共是4o级。
想要站在跟诸神并肩的领域。你必须要学会克制，克制自己乱学能力的**。
分散精力永远比不过专注在一个领域上！
………………
严格来讲。
索伦的实力提升的路线还是朝着【阴影主宰】方向迈进，因为阴影主宰需要很高的游荡者等级。同时还需要施法能力。进阶有很多属性、技能、专长的要求，一般专长属性越高的人，能够选择的进阶职业就越多。现在的他即便是不转职成【阴影巫师】，也能够达到进阶阴影主宰的施法等级。
如果没有施法等级，那么进阶唯一的办法就是——神格！
索伦坐在桌子前思考着自己将来的提升路线，这是一个很慎重的决定，因为如果选错了他需要走很多的弯路，最终达不到自己的目的，不能将能力融合起来。也仅仅就是样样都会样样稀松。如果人品不能爆拿到神格，最后的结果无非是成为一个半吊子的传奇职业者。圣者们一只手就能灭杀他。当初他敢跟纯种的传奇巫师交手，就因为他是传奇等级的纯种游荡者。
某一种能力强化到极限。最后触摸到的都是法则的力量！
“进阶刺客的话，需要掌握2oo点以上的炼金术，毒药学必须要到满级，然后二次进阶将刺客转职为魔影刺客，我已经可以释放三环法术，大概在进入高阶左右就能成为魔影刺客。以后若是能去兽人的地盘，还能学习到类法术能力的镜像术，战斗力无疑是比过去强很多。”
索伦拿出来一张纸，上面开始书写密密麻麻的符号和文字，这些都是他过去记忆的职业等级，以及可以训练掌握出来的专长技能。进阶职业全部都是突出某一方面，如果说盗贼是样样都可以，无论是偷窃、战斗、潜行都不错的话，那么其他的进阶职业都是将能力集中在一个方面。
也就是专精某一个方向。
索伦在纸张上写了很多字，估计有数千上万的文字符号，等他罗列完各种记忆资料，都已经是接近凌晨时分了。
“由刺客进阶成魔影刺客，嗯……一共还差三个专长，都是很难训练的专长。”
索伦看了看表格上的能力数据，然后划开几道线。将魔影刺客的能力连接到巫师等级上，最后划入阴影主宰的进阶条件里面，皱着眉头道：“还差十二个专长。五点自由属性，五百多点技能。以及一块神格碎片。”
唉。
索伦叹了一口气，接着自言自语道：“果然还是先天属性不够，没有英雄模板的天才属性，仅仅是现在的天赋不可能短时间内进阶。”
罗列完一张数据后，索伦重新拿出来一张纸，开始计算影武者的能力加成。
进阶职业都是有一些天赋能力，这些能力最终的目的就是叠加，以达到进阶某些传奇职业的条件。
就好像龙脉术士。你没有术士的能力就永远不可能进阶一样。
直到天蒙蒙亮索伦才完成了影武者的进阶推演，他看了看密密麻麻的文字符号，喃喃道：“影武者可以进阶成阴影行者，在潜行、躲闪和阴影掌握上是足够了。基本上不用额外花费时间去训练能力，不过专长上似乎还差两三个。”
“然后是进阶阴影主宰……依旧差距很大！……”
索伦狠狠地敲了一下额头，将复杂无比的计算赶出脑袋，随后走到窗前深吸了一口气。
无论他怎么进阶，都达不到阴影主宰所需要的最基础条件，45o点潜行技能，3oo点躲闪技能。3oo点学识（位面），15o点侦查技能，15o点搜索技能。15o点法术辨识，阴影主宰【天赋】、阴影穿梭【传奇】、跨位面传送【阴影】、阴影领域【传奇】、3o点敏捷、25点感知等等。
“没用。”
索伦将桌子上的纸张收起来，喃喃道：“无论怎么依靠进阶叠加都没用，最后还是差很多。”
二次进阶就是传奇职业。
阴影主宰属于第三次进阶，能力是跟神灵一个级别的，无论他怎么绞尽脑汁去回忆，也找不出来可以尽快进阶的可能。
大部分的能力专长都需要他耗费很长的时间去训练掌握，这个时间有可能长达十年数十年！
“没有神格，除非自己也是神子。否则属性就达不到！”
索伦叹息了一声，将纸张撕成碎片。随后指尖冒出来一点火光，很快所有的统计资料都燃烧成灰烬。他重新坐下来。拿起笔划了几下，将许多复杂的符号文字连在一起，自言自语道：“如果不能进阶阴影主宰，那么就只能先看眼前了。”
刺客。
影武者。
赏金猎人。
索伦在纸面上画了三个符号，随即列出来战士、游侠、巫师、术士、牧师等等的符号，他闭着眼睛思考了半天，尝试用记忆的各职业战斗能力进行推演，这种感觉就有点像是科学家在脑子里面推演工程方式，或者说是在脑中进行战术沙盘模拟推演，良久后他才缓缓睁开眼睛道：“似乎还是影武者的应对能力最强，无论是对抗任何职业的敌人，都不会有明显的短板。”
“那么？”
“自己是应该进阶影武者？然后想办法转职为阴影行者吗？”
“动荡之年！”
“该死的！凡人怎么可能在没有绝对天赋的情况下，对抗那些降临到凡间的神灵圣者！现在没有人拿命去堆死他们，那么多的神灵要打成什么鬼样子？如果我能够有术士的天赋就好了，先一步进阶成为龙脉术士，然后找到命运卡牌转职成天命术士。将来无论遇到哪些神灵，也不可能一点还手之力都没有！”
神灵和凡人之间，是一道无法跨越的沟壑。
索伦计算了整整一个晚上，他所了解的唯一一个可以正面对抗神灵的进阶职业【阴影主宰】，无论他是怎么绞尽脑汁思考，都达不到进阶的基础条件。
巨龙已经开始出现了。
传奇职业者们也66续续登场，用不了多久神子和半神也该露面，他心中的压力没有人知道。
逃避只能是一时。
就算他带着薇薇安逃到了冰雪国度，早晚还是要面对这些高高在上的神灵。
跟别说薇薇安还有可能是恐惧神子！
………………
铛铛铛。
晨曦的阳光下传来轻轻地敲门声，敲的位置很低很低，索伦打开门后不出意外的看到了小小的薇薇安，她双手捧着一个大大的托盘，上面放着麦粥点心，因为个子太小捧得很辛苦，不过当索伦开门后，她立刻便是扬起小脑袋笑嘻嘻道：“哥哥。我把早餐给你送过来了。”
索伦伸手接过托盘，将小小的薇薇安抱了起来，狠狠地在她粉嫩嫩的脸颊上亲了一下。
这一刻。
他在心中做好了一个最坏的决定，如果真的没有任何办法，他就放弃生命转职成为——【阴影巫妖】！！！(未完待续)

# 第112章 猎杀仪式

一顿简单而温馨的早餐。
当索伦带着小小的薇薇安下楼时，歌莉娅也恰好在这个时候走出来，她看了一眼旁边的小姑娘，嘴唇微微地动了一下，但是却没有任何的声音发出，只在索伦的耳畔响起一句话：“薇薇安昨天晚上又做恶梦了！”
索伦默默地点了点头，脸色凝重没有说话。
这已经是第三次了！
随着时间过去，薇薇安是神子的迹象也越来越明显，她做恶梦的频率也越来越高，最近两次做恶梦的时间间隔更短了。小姑娘虽然经常笑嘻嘻的没有说，可是索伦知道她肯定也猜到了什么。薇薇安从小就很聪明，虽然她不太喜欢表现出来，但是她绝对不是一个简简单单听话懂事的小姑娘。很多时候她都比索伦更聪明更敏锐，只不过是受限于现在的年龄不明显而已。
毕竟她今年才只有八岁。
当他们下楼时，半身人的身影刚刚从大门外面进来，他的脚上有明显的湿痕，似乎是到外面活动过。阿拉丁悄悄地走到了索伦的旁边，找了一个凳子坐下来，然后小声道：“昨晚上精灵巡逻卫队被袭击了，似乎是信仰猎杀之神的兽化人干的，不过我没能探听到具体是哪种兽化人干的。精灵巡逻卫队很愤怒，似乎是准备联系其他巡逻卫队出动。”
兽化人。
主要是指那种类人型的生物，比如说豺狼人、牛头人、狮面人、半人马、虎头怪、半羊人、鹰身人、塞壬海妖等等，这种生物都有一部分明显的人类特征，然后还有一部分明显的野兽特征。据说它们是奥术帝国时期某些禁忌实验的产物，也有一部分是很早就存在的古老生命，反正它们存在的时间已经很久了，大部分以族群部落分散在世界各地。
还有一种智慧生命是兽人，那是跟人类一样的原种生命。并非是属于兽化人的一种。
“猎杀之神马拉？”
索伦皱着眉头停顿了一下，然后才沉声道：“你确定是它的信徒袭击了精灵？”
阿拉丁很肯定地了点头道：“很确定。”
“看起来麻烦了。”索伦抬头看了一眼歌莉娅，突然朝着旁边的半身人道：“我们准备等下就动身离开，你是打算继续跟着我们旅行，还是自己另外有什么安排？”
这么突然就要走？
半身人有些惊愕地看了索伦一眼，旁边的歌莉娅也是惊诧地抬起头。
阿拉丁还在疑惑不解，不过北地女巫却是深深地看了索伦一眼，随即轻轻点头道：“嗯。我们等下就要继续出发，一路旅行到冰雪国度。”
半身人露出来一丝为难的表情，低声道：“去那么远的地方啊？那边很冷的吧？”
旅馆的大门被推开。
一个脸色阴沉的精灵守卫走了起来。他扫了一眼旅馆内，视线在索伦的身上停留了一下，随即才关上门离开。
这个旅店内没有猎杀之神的信徒！
索伦很快站了起来，看了一眼歌莉娅道：“收拾一下东西，我们待会儿就出发。”
半身人明显纠结了起来。
他站在原地思考了半天，才小声道：“我不打算去那么远的地方，要不然咱们就这样分开吧。以后有空去夏尔那边找我，我一定请你们吃大餐。”
索伦笑了笑回答道：“好。这件事你最好不要参合，猎杀之神的信徒都很疯狂。”
显然。
昨天晚上的动静索伦忍住了好奇心没有下去掺和。可是半身人却没能忍住好奇跑去打探了。
他们很快就决定离开。
薇薇安非常安静地跟着后面，歌莉娅也没有多问，只有半身人还留在原地，有些可惜地注视着他们离开。眼前的同行和女巫肯定是有故事的人。还有那个小姑娘也不简单，她的天赋无疑是很强大，虽然游荡者不太清楚巫师的天赋，但是在半身人看来薇薇安无疑是极好极好的巫师天赋。他犹豫地看了一眼神庙的位置。最终还是记住了索伦的告诫，没有再掺和到这件事情当中。
索伦说得对，猎杀之神的信徒确实是有点疯狂！
………………
一路走出去了很远。
等到索伦放下来薇薇安休息时。歌莉娅才表情凝重地走过来，沉声道：“为什么突然要离开？”
看起来她对索伦信任了不少，居然一直到现在才开口问。
索伦看了一眼后面的村庄，然后才缓缓道：“猎杀之神应该也沉睡了。作为比较弱的神灵，他一旦沉睡就有可能让信徒牧师无法获得神术！”
“估计这次的袭击事件是一次猎杀仪式。”
北地女巫的学识无疑是非常丰富的，她迟疑地看了一眼索伦，喃喃道：“你的意思是说，这一次的袭击有可能是为了传奇之血？”
索伦默默地点了点头，沉声道：“猎杀之神只对传奇以上的猎杀仪式感兴趣。”
猎杀之神-马拉。
一个弱等神力的原始神灵，祂也被称作猛兽之王、黑血之兽，是一位混乱邪恶的神灵，喜欢鲜血杀戮和无情的猎杀仪式，越是强大的猎杀目标越容易吸引它的注意。祂的本体是一只看起来像猿猴但是有着狰狞面孔的生物，一身黑色的毛发，皮肤是血红色的，脸孔有些像是兽人，但是外貌更加的丑陋凶残。
有很多神灵都并非是人类或者类人生物，有些纯粹就是智慧的野兽。
猎杀之神马拉就是这样的一位神灵，它是某种罕见的怪物，因为某些原因成为神灵，信徒主要是邪恶的兽化人、享受猎杀的猎人、喜欢血腥的人和一些堕落的游侠德鲁伊。这是最容易唤醒降临的一位神灵，祂对于传奇之血的渴望很浓烈，只要是传奇以上的猎杀目标都有可能吸引它的化身降临。
这附近有不少信仰猎杀之神的兽化人族群！
索伦估计最少有一半的可能是兽化人在举行某种仪式，在‘传奇之血’的猎杀仪式里面，兽化人还会猎杀大量普通的生物来铺垫。马拉是很古怪的一个神灵，祂欣赏猎杀强大的目标，越是强大的猎物越容易吸引祂的注意，如果仅仅是杀戮普通的生物，祂甚至压根都不会在意。
这种传奇级别的猎杀仪式可以强化祂的神力！
为了讨好这位邪恶神灵，祂的信徒每隔一段时间就会尝试猎杀传奇等级的目标。
最开始是野兽，后来就连智慧生物也列入其中！
北地女巫深深地看了一眼远处，压低了声音道：“这附近有一条赤铜龙，会不会是将它作为了目标？”
传奇生物。
巨龙无疑是最标准的传奇生物了。
索伦也思考了一下，看了看对方道：“屠龙可不是那么容易，不是必要的情况下，马拉的信徒应该也不会尝试屠龙。”
混乱邪恶阵营的生物都比较疯狂。
马拉的信徒都是一些很疯狂的家伙，索伦无法确定他们的目标，也不想跟他们有太多交集。
………………
茂密的原始森林内。
一头浑身漆黑的豺狼人在树林间飞跃，它跟索伦曾经见过的豺狼人不同，这头豺狼人显得更加矫健也更加危险，它的瞳孔是绿幽幽的颜色，身影在树林间穿梭好似幻影，往往是一刹那间就飞掠而过，肉眼都很难捕捉到它的踪迹。它的身上穿着某种黑色野兽皮缝制的皮甲，身上并没有任何的武器，不过却在利爪的位置，能够看到钢铁的寒光，它的爪子居然是用某种特殊手段将金属替代的。
啪嗒！
无法确定等级的豺狼人落地，用绿幽幽的眼珠子看了一眼旁边，沉声道：“仪式即将开始。我们必须唤醒猎杀之神的注意，失去神灵的庇佑的，族群将会越来越的衰弱，我们的猎物也会越来越少。”
沉重的脚步声传来。
出现的是一位体格非常壮硕，看起来好似小巨人般的混血兽人，它的面容狰狞獠牙外露，看了一眼面前的豺狼人道：“仪式必须要传奇等级的猎物。”
“我知道附近有一条赤铜龙，不过以我们的实力似乎没有办法干掉它！”
豺狼人露出来一丝狞笑，右边有金属质的利齿，开口道：“不用屠龙。我知道有一位恐惧神子就在附近，这些神子的鲜血绝对比巨龙更能吸引吾主的注意。”
神子？
混血兽人看了看四周，在它的旁边有不少奇形怪状的生物，猎杀之神的信徒非常复杂，其中有人类也有兽人，甚至还包括有智慧的野兽，以及那些享受猎杀的暗黑生物。
黑色的豺狼人看了看其他人，沉声道：“我已经看过他施展神力，看起来他才刚刚苏醒，你们一部分去准备其他祭品，另外一部分跟我去追踪猎物！”
“我相信用一位神子作为祭品，肯定可以重新唤醒马拉的注意！”
一道道矫健的身影飞掠而出，这些实力保守在三阶以上的猎杀者分散开来，伴随着各种奇怪奇怪的嚎叫，很快分散到了茂密的森林当中。豺狼人举起了自己的金属利爪，用尖锐的利爪在脸上划下一道血痕，一滴滴的鲜血顺着侧脸滴落，其他留下来的生物也是如此，强壮的混血兽人用刀刃在额头上割了一下，随即单膝跪下开始祈祷，脸上露出来虔诚中混杂着疯狂的笑容。
猎杀仪式！
在这一刻才真正开始！
………………(未完待续。。)

# 第113章 祭品！（500张月票加更）

一块干净的岩石旁。
索伦坐在旁边咀嚼肉干，歌莉娅的胃口似乎不是很好，只是吃了一点就放下了。北地女巫的出身高贵，对于这种劣质的食物很不喜欢，她在野外只会吃点随身带的点心，然后再喝一点清水。薇薇安倒是一点都不挑剔，无论是好吃的大餐还是味道不怎么样的干粮，小姑娘都可以吃得津津有味，还抬起白生生的小手擦了擦索伦嘴角。
“谁？！”
索伦拿着干粮的手突然停顿了一下，在一瞬间跃了起来，同时拔出来了弯刀，朝着远处的树林沉声道：“是谁？快点给我出来！否则别怪我不客气了！”
歌莉娅也是反应极快，从次元袋内瞬间拿出来一根法杖，上面的储存了法术的宝石微微发出灵光。薇薇安小小的身子站在了索伦的后面，脸蛋儿上似乎是有些疑惑，抬头看了一眼不远处的树林，表情很难用语言去形容，好像还有点茫然迷惑的样子。
“抱歉！”
一道带着磁性的声音响起，随即一位面容非常英俊的精灵游侠走了出来，他整个人站在那里就是如此的引人注目，如果说索伦带有一丝半精灵血统的模样是显得比较俊逸，那么跟眼前的精灵游侠比起来甚至就连普通人都有所不如。只是一眼看过去，无论男女都要被他英俊的容貌所影响一会儿，他就好像是酒馆里面的故事主角，哪怕只是看一眼就能让贵妇少女脸红心跳情不自禁。
这是一位极度英俊的精灵游侠。
他英俊的样貌甚至就连索伦都无法用词语来形容，只能够说他是得到精灵诸神青睐的眷顾者。
歌莉娅的眼神明亮了一下，随即微微蹙起眉头。
北地女巫还保留着北地人的特点，她们欣赏坚毅的强者，眼前的精灵游侠太英俊了，英俊到让人感觉有些不真实。
精灵游侠轻盈地落地，从树杆上跳了下来。看了一眼面容的索伦，随后目光掠过歌莉娅，最终在她身后的薇薇安身上停留了下来，接着道：“我并没有恶意，仅仅是路过这里。”
索伦没有丝毫的放松，沉声道：“那么请你离开。”
精灵游侠并没有马上离去，他露出来一丝笑容，看起来显得非常亲切，朝前走了一步道：“不用这么紧张，我是信仰自然之神的游侠。”
“停下来！”索伦的表情依旧严肃。沉声道：“我们并不认识你，请你离开这里。“
精灵游侠硬挺的眉毛微微皱起，他看了一眼索伦，接着将视线转向歌莉娅，露出来一丝充满魅力的笑容，缓缓道：“尊敬的女士。你的同伴似乎对我不太友好，我想他可能对我有些误解。我只是刚刚好路过这里，一个人在荒野中旅行十分危险，也许我们可以同行。”
“不知道你们打算去哪里？”
歌莉娅轻轻撩起长发。脸上的面纱看不起她的表情，只听到她缓缓道：“退后。陌生人。”
就在这时。
薇薇安突然用小手轻轻扯了扯索伦的衣角，小声道：“哥哥。这个人我看起来好熟悉，不过我应该没有见过他。”
小姑娘的记忆力非常好。如果是她见过的人大部分都能记住。
眼前的精灵游侠耳力极好，似乎听到了薇薇安的话，抓过头来露出一丝亲切的笑容，轻声道：“你好。可爱的小姑娘。”
“你也让我感觉很熟悉。也许我们曾经见过。”
索伦和歌莉娅瞬间对视了一眼，脸上戒备的神情更凝重。
虽然眼前的精灵游侠看起来非常英俊，笑容也是人畜无害的模样。但是他却丝毫不能让两人感觉到友好。当初遇到半身人的时候，阿拉丁就是站在路边，看到他们后还跳起来招招手大喊大叫，一眼看过去就知道没有什么的敌意。可是眼前的精灵游侠不一样，他明显是悄悄摸过来的，直到索伦发现他的踪迹后，这才不得已露面，看起来亲切的笑容可能仅仅是一种伪装。
他的表演技能肯定很高！
精灵游侠似乎也没有想到会遇到这样的状况，以他英俊无比的容貌，外加亲切无害的笑容，一般很少引起其他人的敌意，可是眼前的两个人却一直是时刻准备战斗的模样。无论他笑得再好看再亲切，也是丝毫不能改变对方的态度。如果他是直接走过来，索伦的敌意还不会这么强烈，可是对方悄悄的躲在附近，被发现后才出现，这就很不对劲了。
薇薇安轻轻皱起琼鼻，小声道：“哥哥，让他离开吧。”
一行三个人对他的态度都不怎么待见，精灵游侠的表情有些僵硬，但还是勉强微笑了一下，随即后退着进入了森林，在转过身后脸色瞬间阴沉了许多。他路过确实是因为一些意外，偶然发现了他们，好像心有所感般才靠近过来。最开始他只是打算悄悄观察一下，可是没想到刚刚潜伏过来，就被索伦给发现了。
这是一个非常厉害的游荡者！
精灵游侠的潜行能力也很强大，能够一瞬间被对方发现，只能证明对方在潜行上比自己还要经验丰富很多。
他不知道索伦是怎么发现自己的，可是能够发现自己绝对是一流的游荡者。
………………
索伦一直握紧了弯刀，在确定对方真的离开后，才点了点头沉声道：“咱们继续前进。刚刚那个人有点不对劲。”
歌莉娅看了一眼远处，随即施展了一道轻身术。
索伦将薇薇安背了起来，三个人继续朝着前方赶路，精通潜行的人自然也可以发现潜行的迹象，想要瞒过索伦的感知最少要一百五十点以上的潜行能力。刚刚那个精灵游侠虽然也精通潜行，可是却比不过专业的游荡者，如果是半身人阿拉丁悄悄摸过来，索伦还真的没有那么容易发现。
这里是精灵的地盘。
在这里遇到精灵游侠也是很正常的事情，索伦背起薇薇安后就继续赶路，歌莉娅一路上好像有心事，时不时还会回头看一眼。
“怎么了？”索伦注意到对方的异常，询问道：“有什么不对的吗？”
歌莉娅沉默了一下。
然后她才嘴唇微微动了动，用一道0级的传讯术道：“刚刚那个人跟薇薇安有一点像！他的身上似乎也有一种与众不同的东西！”
“而且他也太过英俊了，有点不像是精灵！”
这是传入索伦耳中的话，她发出来的声音却是：“没什么。只是看看那个人有没有跟上来。”
精灵很英俊。
可是刚刚的精灵游侠似乎已经不单单是英俊了，他的容貌甚至可以影响到其他人的态度。
就好像是某些有魅惑天赋的生物，你靠近他们就必须经历一个意志判定！
否则。
你就会受到影响。
索伦刚刚开口打算说什么，可是身后突然传来了沉闷的咆哮声，那声音有点像是兽人，它们有着独特的野性咆哮。索伦刚刚想说的话重新咽了回去，在一瞬间做好了战斗准备，歌莉娅也表情凝重地加持了一道防护法术，随即将薇薇安拉到了自己的身后。
嗷呜！
豺狼人的嚎叫声响起，宛若是一种征兆，四面八方都想起来各种各样的嚎叫。这些声音非常的混杂，索伦甚至还听到了猎豹的低吼。声音距离他们的位置并不远，隐约还能够听到战斗的怒吼声，以及附近正在逐渐逼近的各种嚎叫声。
“不好！”
索伦瞬间脸色微变，一把拉起旁边的歌莉娅道：“看起来是猎杀之神的信徒，我们快点走！”
………………(未完待续。。)

# 三更奉上。请投下月票。

今天刚刚被书友弹了一个网站链接。
然后才发现原来新书月票榜上的两位居然刷了那么多票，根据数据帝的统计，第一位刷了七百多票，第二位也是四百多票。
不得不说数据帝果然是很威武的存在！
这本深渊主宰没有任何刷票，浮屠也没有钱去刷票。
所以浮屠也只能努力更新，认真码字，然后向你们求一下月票了。
这个第一本来就是属于我们的！
恳求大家支持一下，让我们拿回来属于我们的新书第一！！！
拜托诸君了。(未完待续。。)

# 第114章 歌莉娅

此起彼伏的嚎叫声传来。。ybdu。
远处可以看到一个身影在树木间飞跃，后面还跟着几道黑漆漆的身影，兽人的怒吼声也越来越近。索伦背起薇薇安就准备撤离，歌莉娅也飞快加持了一道法术，不过四面八方的怪物好像发现了他们，隐约可以看到几道矫健无比的身影从树杆上跳了下来，居然是打算绕到前面去拦住他们。其中一道身影异常的醒目，居然是一头黑漆漆的大型猎豹。
变异野兽！
一些特殊的野兽拥有某些变异的基因，可能是跟奥术帝国时期的禁忌实验有关，它们曾经大量出现过一段时间，可是后来被捕杀了很多，剩下来的有许多都逃到了星界和外层位面。物质位面的某些野兽还遗传了这些变异基因，在生物等级进阶到某个阶段时，有可能发生基因突变。这种野兽有类法术能力，不过数量非常稀少，大部分仅仅是拥有较高的智慧和强大的捕杀能力。
这些野兽据说是兽化人实验的失败品。
索伦停下来了脚步，将薇薇安交给了旁边的歌莉娅，眼前拦住他们的黑色猎豹相当难对付，它的体型已经接近东北虎的大小，优雅的身躯上可以看见明显的肌肉轮廓，宛若是野兽里面的健美冠军。这代表着对方的力量，它的力量甚至可能比棕熊更大，爪击的威力有可能撕裂铠甲。猎豹冲刺的速度相当可怕，索伦不敢继续逃走，因为这等于是把后背暴露在了它的眼前。
短距离冲刺，几乎没有什么生物可以超过这头变异大型猎豹！
豺狼虎豹，在荒野里面猎豹的危险性比猛虎更高，因为你基本上不可能在陆地跑得比它更快，对付这种生物你拉开跑只会在一瞬间被它扑倒，然后无情地咬断你的喉咙。索伦在冲刺地瞬间深吸了一口气。随即全身的肌肉发劲，猛地跳跃了十来米的距离，挥起弯刀便是朝着黑豹的头顶劈了下去。野兽的身上没有防护，仅仅是兽皮挡不住他的攻击。
一个轻盈的跳跃。
大型黑豹敏捷地躲开了他的攻击，同时脸上露出来拟人化的嘲讽笑意，这头野兽的智慧比想象中的更高，它的生物等级可能达到了三阶以上。
但它还是太掉以轻心了！
索伦一刀不中瞬间举起了手指，仅仅是一秒钟的时间，他的指尖飞射出两颗奥术飞弹，如此近距离的打击黑豹速度再快也不可能躲掉。下一刻它的颈部便被开了一个小窟窿，两颗奥术飞弹打穿了它的豹皮，留下来三厘米深左右的伤口，鲜血顿时往外飞溅了大片。
以索伦的法术强度，如此近距离的两发奥术飞弹射击，最少造成了二十点的伤害！
1点法术强度就可以强化1点奥术飞弹的威力，高阶巫师用奥术飞弹打穿铠甲可不是说着玩的，索伦的法术强度也有十来点，即便是扣掉体质的强韧豁免。也能将目标打成轻伤。突然受伤的猎豹明显是慢了半拍，索伦紧接着挥刀而上，随着血光飞溅劈在了它的后背上。这一刀砍出来接近五厘米深的伤口，不过在破开肌肉层后就后继无力。他只能抽刀急退。
体质的强韧减免伤害！
大致是两点体质增加1点伤害减免，某些生命力强大的生物还可以用肌肉层夹住武器。
龙类是其中的佼佼者。
没有超凡武器对付亚龙种生物，破开了它的龙皮也破不开强韧的肌肉，不能伤到内脏要害。仅仅是想要靠流血伤害击杀龙类，那是非常困难的事情。
利爪划过寒光。
粗壮坚韧的豹尾抽了过来，好似皮鞭般响起劲风呼啸。索伦一个扭身避开，胳膊上留下来三道浅浅的划痕，腰部被豹尾抽了一下，但是以他的体质还扛得住。附近其他的怪物已经越来越近，索伦顾不得浪费，在一瞬间掏出来枯木手杖，便是朝着面前的黑豹一指。
一道法术灵光浮现。
地面的杂草突然疯长，宛若坚韧的藤蔓般缠向了眼前的猎豹，即便是它拥有大型猫科动物的力量，一时间居然没能挣脱掉。这短短一两秒钟的时间对索伦而言就足够了，他猛地跳跃到了黑豹的背上，用力量将它压了下去，随即双手握紧弯刀便是砍了下去，【剑势-重劈】的力量在一瞬间爆发，弯刀硬生生将黑豹的脑袋给切下来。
喷涌而出的鲜血有三五米远，黑豹的无头尸体僵硬了一下，然后才砰地倒下。
一排数据浮现：
“发动【剑势-重劈】！”
“触发斩首攻击！……对目标造成125点的斩首伤害！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量。”
“你获得了2450点的杀戮经验！”
………………
果然是三阶以上的猎豹。
生物等级估计有12级左右，不是用法术打了一个措手不及，对付它比对付土元素还要困难。
“哥哥小心！”
索伦的身后突然传来薇薇安的惊呼声，歌莉娅也在一瞬间飞速施法，先是给她们加持了一道法术，然后抬手一指朝着前方射出一道血红色的光线。
――“死亡一指！”
弓弦颤动的闷响传来，索伦想都没有多想，下一刻就激活了身上的元素晶石，地面上一道土黄色的痕迹蔓延到他的全身。几乎就在石肤术加持到他的身上时，一根利箭也飞射而来，直接命中了他的胸口，箭矢上的力量让他整个人都倒退了一步。
前方的灌木丛旁，一个高大魁梧的混种兽人手持强弓，用狰狞的目光锁定了索伦。
可是下一刻它的目光就化作惊愕！
因为索伦并没有倒下，箭矢射中了他的胸口，但仅仅是卡在了肋骨之间，原本应该把他直接射穿的箭矢，被石肤术抵消了二十来点的伤害，再加上他本身20点超凡体质的强韧豁免，箭矢虽然射中了他的胸口。但是造成的伤害远远没有想象中的那么大。他咬牙拔出来了箭矢，胸前的皮甲都被射穿了，对方使用的是精制品的强弓。
暗红色的光线在下一刻命中了高大魁梧的混种兽人，他全身僵硬了一下，然后就这样直挺挺地倒地！
七环法术【死亡一指】！
由高阶北地女巫施展出来的死亡一指可不是看着玩的，四阶以下所有职业者想要通过死亡豁免判定都不容易。
无法通过死亡豁免判定就是一瞬间毙命的结果！
索伦拔出来箭矢后顾不得伤口，猛地挥刀架住了旁边另外一只混血兽人的攻击，重型战斧夹着凶猛的力道让他整个人就是一沉，左边一个豺狼人般的混血生物甩出来一把短斧，在下一刻就命中了索伦的后背。
铛！
短斧好像是砸在了坚固无比的大理石上。索伦后背的皮甲仅仅是凹陷了一点，本身几乎没有受到任何的伤害。对方的力量并不算高，应该也没有专门训练过投掷武器，短斧的攻击强度没有超过20点，根本就没能够破掉索伦的石肤术防护能量。
北地女巫的存在吸引了这群猎杀者大部分的注意力，最少有一半以上的猎杀者绕过了索伦，扑向了他后面的歌莉娅和薇薇安。巫师是最可怕的存在，绝对不能给她们放手施法的机会，一头面目狰狞索伦也认不出来的怪物咆哮了一声。体型猛地开始变大不少，随即深吸一口气四肢并用在地面上冲刺奔跑，速度几乎快得令人难以置信。
狂暴化的混血兽类！
面对如此危险的情况，歌莉娅依旧是不慌不忙。她甚至还有时间把薇薇安拉到身后，这才猛地抽出法杖一指，一颗脸盆大小的火球飞出，目标并不是眼前的敌人。而是直接在前面的空地爆炸。时间倒回一秒前，急速冲刺的怪物来不及停下来，完全是惯性力一般。在它冲过来的同时，也恰好进入了火球术的爆炸核心区域。
下一秒它就是全身血肉模糊，胸口都被炸得白骨森森，浑身的毛发都在燃烧。
“薇薇安看清楚！”
歌莉娅的身上有着一股凛然的气势，跟索伦认识中的模样完全不同，她用冷然地声音道：“我教你的运动计算还记得吗？移动定位和法术预判是很重要的技巧，很多敌人的速度极快，法术不一定要瞄准敌人才有效！”
呼啸的风声响起。
两把飞斧，一把长刀朝着两人所在的位置投掷过来，歌莉娅根本就不在乎，砰地将法杖插入地面，随即双手飞速地进行施法动作，同时道：“法术防护力场是施法者的根本，在战斗时你要保证自己时刻在能量防护力场的笼罩下。”
砰砰砰。
投掷而出的武器好像命中了无形的空气，在碰到能量防护力场时发出一片闷响，歌莉娅的表情没有丝毫变化，似乎压根就没看那些冲过来的敌人。专注是施法者在战斗中最重要的基础技能，施法者不能分心让敌人打断自己的法术施展，专注的技巧也能让他们对四周的变化把握更加敏感。
――“阴影黑触手！”
六根能量触手破土而出，在一瞬间激射袭来，附近冲过来的敌人有一半瞬间僵直，随后便被能量触手卷起倒吊了起来。高阶女巫施展的阴影黑触手跟索伦施展的完全是天差地别，能量触手缠绕而上直接勒死了两个敌人，接着将靠近的所有人都缠住拖了回去吊在了空中。
歌莉娅这才缓缓地拔起法杖，凝声道：“薇薇安。你要时刻记住一点，对于巫师而言，控制比伤害更加重要！”
战场上诡异的死寂了一下。
所有人包括索伦在内，也是在这一刻才看到了一位高阶北地女巫真正的实力！
这才是高阶法爷的风采！
………………(未完待续。。)

# 第115章 恐惧爆发

索伦没有丝毫的迟疑。、、
当阴影黑触手缠住歌莉娅附近的敌人时，他也飞速抽刀后退，弯刀划过一片片的寒光，将那些被能量触手缠住的敌人斩杀。巫师永远不会是输出的主力，他们只会记忆少量的大范围杀伤性法术，即便是真正的伤害法术也是类似死亡一指的单体类致命法术。战斗中负责补刀的永远是近战系职业者，一发塑能系的法术伤害，还不如控制敌人后让战士砍一刀。
越来越多的敌人出现在附近。
敌人的数目完全超出了索伦的估计，就连歌莉娅也表情凝重了起来，沉声道：“我的法术位对付不了这么多的敌人。”
敌人的数目超过一百多人。
目测全部都是二阶以上的生物，它们是猎杀之神的信徒，实力比白马城的守卫都强很多。
神灵的信徒肯定有更强的战斗能力，如果不是猎杀之神陷入沉睡，恐怕这些怪物里面还会有可以施展神术的存在。弱等神灵的力量不足，在动荡之年开启前就被削弱很多，它们只会给核心的信徒牧师赐予神术，其他不被重视的信徒将失去施展神术的能力。这些怪物举行猎杀仪式，也是为了唤醒神灵的注意，只要它们证明了自己的价值，猎杀之神可能将它们视为更有用的信徒而赐予神术。
那些没有价值的信徒将会被剥夺神术能力，因为猎杀之神的力量也在衰退！
动荡之年。
所有神灵的神格等级都在衰退，神格等级耗尽就会坠落凡间，越是弱小的神灵坠落就越快，只有等到动荡之年的能量风暴结束后，祂们才会重新恢复神格等级回归诸神国度。在凡间行走的神灵是圣者身份，祂们没有神格等级，只保留初始的职业等级。所以其中有些神灵会非常虚弱。因为祂们当中有些人是依靠运气封神的，自身的实力并不算非常强大，仅仅是高阶传奇左右，依靠神格等级附加的能力这才突破到总等级40以上。
所以有出现过弱等神灵干掉强大神灵的事情，原因就是失去神格等级后双方的实力相差不大！
不过神灵以圣者的身份降临凡间，平均属性基本上在25点以上，即便是没有神格等级带来的力量，祂们在属性差距上也完全碾压任何的凡人。少部分强大的神灵最高属性可以达到50点，在面对智力高达50点的魔法女神时，即便是传奇巫师也会觉得自己施展的法术就好像是在玩杂耍！深渊魔神当中以力量见长的存在。徒手靠蛮力移山填海也并非是在开玩笑！
………………
猎杀之神的信徒越来越多。
索伦已经意识到了事态严重，歌莉娅的法术位撑不住这么多敌人，就当他准备掩护歌莉娅传送突围时，后方突然传来了一道嘹亮的狼嚎声。紧接着便是最开始见过的精灵游侠冲了出来，他的模样异常狼狈，身上有七八道血痕，英俊无比的脸庞上被利爪撕烂，差不多已经是彻底毁容了。在他的手掌中握着一柄长剑，握剑的姿势非常奇怪。仔细一看才发现他的手指断掉了一根。
似乎他的小拇指被什么野兽给咬断了！
这个精灵游侠在看到索伦等人后，眼中立刻便是浮现惊喜的目光，随即神色变得恶毒了起来，他猛地一个飞跃甩开后面明显是强大许多的猎杀者。同时朝着他们飞速靠近。原来他才是猎杀之神信徒的目标，在他的身后明显跟着更加强大的猎杀者和追踪者。
一群怪物放弃了索伦等人，朝着眼前的精灵游侠冲了过去！
这个才是最重要的目标。
它们绝对不能让眼前的精灵游侠逃走，否则这一次的猎杀仪式就算是失败了。
——“死亡恐惧术！”
精灵游侠没有任何的施法动作。甚至就连咒语都没有，抬手一指便是一道法术灵光浮现，紧接着一股恐惧灵气就爆发在了拦路的敌人当中。这并非是高阶游侠所能使用的神术。也不是巫师所施展的奥术，而是一种类法术的特殊能力，有可能是他本身所具有的天赋！
一大片的生物僵硬在原地。
随即其中为数不少的敌人面露恐惧，好像有什么可怕的东西，朝着四面仓皇逃命。
甚至还有少部分的敌人，居然脸色发青当场毙命！
它们被活生生吓死了！！！
精灵游侠一道恐惧术打散了眼前的敌人，随后猛地提速冲了过去，距离索伦越来越近。
“该死！”
索伦的表情在一瞬间非常难看，旁边的歌莉娅也是脸色凝重，因为仅仅是刚刚一道类法术攻击，他们便确定了眼前精灵游侠的身份。
——“恐惧神子！”
除了恐惧魔神的神子，他们实在想不出来还有什么人可以随手施放恐惧术，并且还能够达到将敌人活生生吓死的效果。
一头全身漆黑好似残影般的豺狼人出现，它伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，金属质的利爪闪烁寒光，狞笑道：“神子的血肉果然不同凡响！我感觉到了一股旺盛的生命力！也许在仪式完成干掉他后，我们可以自己饱餐一顿！”
雄壮无比的混种兽人大步走出森林，它手中提着接近两百磅重的巨型战斧，咆哮道：“他是献给吾主的猎物，完成仪式后才能决定如何处置他的尸体。”
索伦握紧了弯刀，目光凶狠地注视着越来越近的精灵游侠。
对方的目的非常恶毒！
居然打算把这些猎杀者引到他们的这里，索伦身上的杀意极重，凝声道：“他靠近后你想办法控制一下，我来负责宰掉他！”
歌莉娅轻轻点头，目光中也是杀意凛然。
干掉这个家伙有可能让猎杀者们停止攻击，即便是可能不高也值得一试，况且这个家伙往他们这边跑，绝对不会是心怀好意。精灵游侠越来越近，但是在进入歌莉娅法术射程前却停了下来。他猛地一跃落在了高处，随即朝着四面八方的马拉信徒喊叫道：“我并非是唯一的神子！那边的小姑娘也是一位恐惧神子！”
“不信！”
“你们看那边。”
他好像是发动了什么特殊能力，抬手便是朝着索伦的方向一指。
一道恐惧灵气爆发！
索伦脑中浮现诸多可怕的景象，有尸山血海白骨累累，也有各种残忍恐怖的画面，不过他的意志怎么可能这么轻易就被撼动，仅仅是一刹那的时间就压制了这种恐惧感。同时在他的眼前已经闪过一连串的数据显示：
“你受到恐惧灵气影响！”
“意志判定触发！……成功通过【死亡惊吓】致死判定！……成功抵挡恐惧术效果！……”
………………
歌莉娅的意志显然也极高，她只是稍微怔了一下，很快就恢复了过来。
但是让所有人都没有想到的是！
站在歌莉娅身后的薇薇安突然全身颤抖，随即猛地睁大了眼睛。可爱的小脸蛋上一片惨白，脸色似乎因为恐惧而微微发青，仿佛是极力压抑忍耐着什么，当情绪累积到某个极限时，她突然发出一声极为尖锐的尖啸声！
——“啊！！！”
一股无形的音波扩散，首当其冲的是索伦，他的耳中嗡嗡嗡一片，从眼耳口鼻都往外渗出一丝丝的血迹。然后是站在旁边的歌莉娅，她的脸色苍白无比。好似触发了身上的某种法术，顿时一道灵光将她保护在其中，身影摇晃了一下差点倒地。
可怕的音波扩散开来。
附近的马拉信徒宛若割麦子一般成批倒下，最少有一半直接在音波下毙命。其他的所有人也全部都是七窍流血，身影明显是摇摇晃晃起来。唯一受到影响不多的就是那些强大的猎杀者，他们是四阶的职业者，这种程度的攻击只能让他们受伤。但是却还不足以致命。
精灵游侠脸上露出来恶毒的笑容，狞声道：“你们看到了吗？她也是一位恐惧神子！”
“看起来她身边的两个人都有些不行了，刚刚苏醒的恐惧之子都非常虚弱。你们为什么不先把他们干掉？干掉他们应该比干掉我更容易吧？”
黑漆漆的豺狼人露出来一丝狞笑，看了一眼面前的猎物后，表情狰狞道：“我喜欢你的恶毒心肠！”
“不过奉上两个神子作为祭品，我们肯定可以得到吾主的奖赏！”
………………
一股无形的声浪飞速扩散，方圆五公里内的所有野兽，好似受到了莫大的惊吓，全部都是朝着四面八方疯狂逃命。
在一处古老的山洞内，一位闭目冥思的德鲁伊突然睁开了眼睛。
他缓缓地站了起来，作为一个精灵他异常高大强壮，便好似一块坚固的磐石般，他踏着沉重的步伐走出洞穴，看了看远方骚乱的森林，喃喃道：“是谁惊吓了它们？！”
一头雄鹰从天空落下，它落地后化做一个德鲁伊的身影，谦卑地低下头颅道：“大地行者阁下！”
更远的地方。
某处阴暗的地下密室，祭坛上的黑袍祭司突然睁开了眼睛，他眼中浮现一片精光，狂热道：“第一位神子已经苏醒了！”
“让绝望之手出发！不惜一切代价找到他！！！”
时间在这一刻定格。
索伦的眼中突然浮现密密麻麻的血丝，那是因为体内爆发的力量让鲜血奔腾，心脏在一瞬间极限提速，肾上素疯狂的分泌，过度充血让他的瞳孔化为一片血红色，他的面容都有些扭曲起来，表情显得非常的狰狞，原本已经受伤的身体开始逐渐恢复，随着大量的杀戮经验被消耗，他身上的伤势越来越轻，身影也变得越来越模糊，好像快要消失在阴影当中。
在他的背后，索伦的影子扭曲了起来！
下一个瞬间。
他朝着眼前的精灵游侠冲了过去，身影居然凭空消失在原地，整个物质位面也在这一秒钟内彻底失去了他的踪迹！
——“阴影位面穿梭！”
………………
（ps：这章写得很慢，反复修改了半天，所以更新晚了半个小时。今天两更，明天加更爆发。）(未完待续。。)

# 战战战！

夺回第一！
拿回属于我们的荣耀！
本来就是属于我们的东西，我们要亲手把它拿回来！
这本书的订阅已经快接近三千了。
一人一票就是三千张月票！我们根本就不怕别人刷票！
这就是一场战斗。
让我们齐心协力将本来就属于我们的东西拿回来！
浮屠明天一万两千字爆发！让我们一起战斗到最后！
“有些东西是不能让的！！！”――索伦。(未完待续。。)

# 第116章 一刀

所有的一切都发生在这一秒钟内！
当索伦的身影凭空消失后，他眼前的万物都变成了灰白色，天空是永恒不变的灰蒙蒙色彩，即便是日光和月光也同样是这般颜色。,ybdu,这一秒钟的时间很短，索伦四周的景物都在飞速倒退，**在短时间内被阴影同化，临时转变成一种阴影生物的形态（**虚化）。四周的景物也扭曲起来，位面穿梭打开的是阴影位面的次元通道，是类法术的传送能力，只能持续一秒钟的时间，并非是真正进入了阴影位面。
下一刻他就出现在了精灵游侠的身后。
对方的影子诡异的扭曲起来，狰狞的阴影化做扭曲的轮廓，最终变成索伦的影子，紧接着一道模糊不清被阴影所覆盖的身影突然出现。
精灵游侠的面孔上还带着恶毒的笑容，无论如何他的目的已经达到了，猎杀者们明显是将一部分人手分配到了对付索伦和歌莉娅上，这样一来他所面临的危险就少了很多，只要猎杀者们被旁边的三个人牵制一下，以他的能力就有极大的可能性逃脱，毕竟他也是恐惧神子。他甚至都开始计划逃跑的路线，脸上表情都来不及改变，就这样突然全身僵直了一下，锋锐的刀尖便从他的胸口穿过，在一瞬间刺穿了心脏，然后随着一声爆喝，刀刃猛地一扭。
“死！”
索伦的表情狰狞，双手握刀翻转一扭，刀刃破开了对方的护甲，在刺穿心脏的同时，还在胸口绞出来一个血窟窿。精致军用品质的弯刀上浮现一丝裂痕，这把武器居然承受不住索伦突然爆发的极限力量，出现了一丝崩裂的迹象。他身后的影子依旧在扭曲，精灵游侠的影子和他的影子重叠在一起。整个人看起来灰蒙蒙的，好像是一团黑影般，等到他拔出来弯刀时，影子才恢复了原本的模样，模糊的面容也渐渐清晰起来。
精灵游侠的尸体就这样直挺挺地倒地，在所有人都没有想到的情况下，他直接被索伦一刀干掉了！
豺狼人狰狞的笑容僵硬地留在脸上，其他猎杀者们满脸的难以置信。
一大串的数据疯狂浮现：
“激活暗黑视觉！”
“发动阴影躲藏！”
“发动阴影穿梭！”
“发动阴影袭杀！”
“阴影躲藏成功！……专长【躲避视线】激活！……阴影穿梭成功！……激活跨位面阴影跳跃能力！……阴影袭杀成功！……你获得9点阴影伤害加持！……发动背刺！……你对目标造成121点致命伤害！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量！……”
“你获得3600点杀戮经验！……”
“目标为神性生物！……”
“抽取目标神性力量！……你获得3点神性！……”
“目标拥有恐惧神力！”
“抽取恐惧神力失败！……神格储存失败！……神职储存失败！……你没有任何神格等级和神职领域来储存恐惧神力！……目标恐惧神力转移！……”
………………
在这密密麻麻跳跃的数据后面，是索伦在爆发那一秒出现的数据：
“盗贼职业提升到7级。”
“获得25（敏捷值20+（智力20-10）*0.5）点技能点，生命值提高11点（职业生命6点+（体质20-10）*0.5）。”
………………
职业等级提升带来的11点生命暂时减轻了他的伤势。虽然耳朵依旧暂时失聪，可是索伦已经恢复了对外界的感知。他心中的怒火与杀意极度强烈，毫不犹豫地将杀戮经验投入其中。眼前的精灵游侠必须死，如此强烈的杀意甚至让他的瞳孔因为微小血管膨胀而变成一片血红色。
所有的技能点都被分配到了躲避上。
索伦在一瞬间达成了进阶影武者的条件，然后毫不犹豫地选择了进阶。
“进阶影武者！”
“进阶条件：【反射闪避】（达成）、【灵活移动】（达成）、100点潜行技能（达成）、50点躲避技能（达成）……”
“你成功进阶成为影武者！……”
“影武者能力加成激活！……你额外消耗5000点杀戮经验！……领悟职业天赋【躲避视线】！……潜行技能+15、躲避技能+20！……生命值提高13点（职业生命8点+（体质20-10）*0.5）。”
“你获得了一点自由属性。”
“你成功进阶为三阶职业者！……获得血脉纯化的机会，额外增加1个专长点！……”
………………
进阶影武者耗费了一万三千多点的杀戮经验，除了额外付出的5000点杀戮经验，他还需要付出提升等级的灵魂能量。但是进阶职业的强大性也是毋庸置疑的，索伦失去了一个游荡者等级的技能点分配。可是额外增加了10点潜行和20点躲避，同时他还掌握了影武者最有用的能力――【躲避视线】！
“躲避视线【职业天赋】：影武者拥有超凡的阴影技巧，这种技巧是其他使用阴影能力的职业者所不能媲美的。只要身处于阴影之下，影武者能用阴影能量迷惑敌人的视线。在任何情况下发动潜行技能（战斗中也一样），即便是暴露在敌人的目光下，影武者也可以让自己成功遁入阴影，凭空从对方的视野中消失。”（每天可以发动相当于影武者等级的次数。1级就是一天1次。）
游荡者的潜行能力也有限制。
你不可能直接从对方的目光中消失。潜行是一个将自身融合到阴影中的过程。这个过程涉及到无处不在的阴影能量，能够在光天化日之下，活生生在你眼前消失的只有两种进阶游荡者。一个是掌握【遁入阴影】的潜行者，另外一个是掌握【躲避视线】的影武者。
前者是直接进入阴影位面中消失，后者是用阴影能量蒙蔽你的视线。
潜行者在这遁入阴影的一秒钟内已经不在物质位面，他会临时进入阴影位面然后回来。回来时已经是彻底融入了阴影能量当中。影武者是在这一秒钟内用阴影能量迷惑你的视线，虽然你看不见他的存在，但本质上影武者依旧还在你的面前，你还能够攻击到他。
“影武者职业提升到2级。”
“获得25（敏捷值20+（智力20-10）*0.5）点技能点，生命值提高13点（职业生命8点+（体质20-10）*0.5）。”
“进阶职业专长领悟！……”
“你领悟职业天赋【暗黑视觉】！……半精灵夜视能力效果叠加！……”
“游荡者总职业等级9级（7级盗贼、2级影武者），你额外获得一个专长点！……”
………………
一个盗贼等级带来了11点的生命提升，两个影武者等级带来26点的生命提升。
作为进阶类的战斗型职业，影武者拥有强大的闪避能力，可以提高掌握闪避专长的效率。同时天生拥有的职业等级也比游荡者高2点，游荡者的基础生命数是6。影武者的基础生命是8，跟大部分敏捷类战士的基础生命附加是一样的。专长必须要训练，或者依靠专长点获得，可是职业天赋却是可以直接掌握的能力。
天赋顾名思义就是与生俱来的能力！天赋专长很多是不需要专长点去掌握的特殊能力！
天赋专长基本上是由进阶职业和天生血脉带来的。
一共37点的生命值增加将索伦直接从重伤状态下恢复很多，他的视线已经恢复，耳朵虽然还渗出血丝，但是渐渐可以听到声音，被某种超自然音波力量所影响而震痛的五脏六腑很快复原，因为薇薇安爆发而重伤的身体彻底恢复了战斗力。他的视线锁定了眼前的精灵游侠。毫不犹豫地将影武者提升到了2级。
在兼职的情况下，副职业只计算一半的职业等级。
7级盗贼、2级进阶影武者，索伦的游荡者等级一共是9级，兼职的5级巫师只计算一半等级加成。所以他的总职业等级是12级左右。三个职业等级可以带来一个专长点，总职业等级10级以上进入三阶，每次进阶同样可以额外增加一个专长点。
索伦直接放弃了其他的专长提升，包括【直觉闪避】、【精通反射闪避】、【召唤幽影】等等的强大能力。
他将所有的专长点都投入到了【阴影掌握】的专长当中！
“花费一个专长点！……”
“职业专长【阴影掌握】提升为【阴影操控】！……”
“花费一个专长点！……”
“职业专长【阴影操控】提升为【阴影编织】！……”
“前置条件达成！……潜行150（达成）、阴影编织（达成）、进阶影武者（达成）……你掌握影武者进阶能力【阴影穿梭】！……”
………………
索伦连升三级！
放弃了影武者的战斗技能。也放弃了直接掌握【直觉闪避】的宝贵机会，更是放弃了召唤幽影生命的额外类法术能力。
他几乎放弃了绝大部分的核心能力，为的就是提前掌握【阴影穿梭】！
一刀。
索伦在发动阴影穿梭的情况下。一刀干掉了眼前的精灵游侠。
………………
（直觉闪避【超自然专长】：你的感知将对所有的攻击进行预判，无论是法术攻击还是物理攻击，任何针对你的攻击都必然会触发一个感知判定。如果感知判定通过，你将提前预判觉察到所有针对你的攻击举动，包括指向性法术在内的所有攻击，你都可以额外获得感知附加的闪避能力。）
【备注：该超自然专长可以和超强第六感的超自然天赋叠加。】
（阴影穿梭【超自然能力】：你将自身彻底同化到阴影当中，在发动阴影穿梭时转变为阴影生命形态。在阴影穿梭状态下，任何100米距离内的阴影都可以作为你跨位面跳跃的落脚点。该超自然能力相当于100米距离的闪烁传送法术。必须在进入潜行状态和阴影当中时才可以发动，该能力无法跨位面跳跃到没有阴影的地方。）
【备注：传奇技能暗影步的前置能力，每天只能使用一次。】
………………(未完待续。。)

# 第117章 三十秒

这样就死了？！
在场的所有人都有些呆滞，尤其是刚刚追杀了精灵游侠半天的猎杀者们。,ybdu,
作为恐惧神子之一，即便是不计算恐惧神力所带来的能力，刚刚的精灵游侠也是四阶的职业者。职业等级15以上的游侠可不是那么好杀的，索伦在他们看来撑死就是三阶游荡者，估计职业等级都不一定有10级。但是他爆发的那一刻却是超乎所有人的想象，尤其那个突然出现在对方影子里面的能力，绝对是高阶游荡者才有可能办到的！
这就是进阶职业的强大之处，以放弃部分的能力追求某个能力的极限。
索伦的综合实力肯定比不过高阶的游荡者，但是在进阶影武者之后，他一次爆发的杀伤力却是有可能直接跨五个职业等级干掉高阶敌人。
刺客是用毒，潜行者是配合遁入阴影，影武者就是依靠提前掌握的阴影穿梭！
索伦最精通的就是潜行者，一秒钟的遁入阴影位面可以避开很多致命的法术，他当初进阶潜行者很大程度就是因为遇到了许多拥有强**术的敌人。只要是不能跨位面攻击的法术，潜行者都可以用遁入阴影躲掉。
所有的进阶游荡者里面，只有影武者掌握【阴影穿梭】的要求最低。
即便是潜行者想要进行阴影穿梭，也需要200点以上的潜行能力，不过潜行者可以提前掌握传奇能力【阴影领域】。
他们打开阴影位面通道的等级需求比其他游荡者职业低两级左右。
时间推进到第三秒。
索伦拔出来了弯刀，一脚将精灵游侠的尸体踢倒，歌莉娅刚刚从伤势中恢复过来，脸色依旧是非常苍白。猎杀者们的表情由惊愕转为愤怒，因为随着精灵游侠死在了索伦的刀下，他们献给猎杀之神的仪式也算是彻底失败了。豺狼人用凶狠地目光注视着他，随后将视线落在了旁边的薇薇安上，既然死掉了一个恐惧神子。那么也就只能让另外一个来替代了。
时间继续推进一秒。
薇薇安小小的身子诡异地悬浮在空中，她的表情非常茫然，可爱的小脸蛋儿上苍白一片。
突然她紧紧地皱起眉头，神色有些痛苦了起来。
精灵游侠死了。
他身上所拥有的神性力量被索伦吸收，这让他提前拿到了3点的神性值。可是恐惧魔神赋予在神子体内的恐惧神力，这股力量是索伦没有办法吸收的。神灵的力量有着极大的限制，这是超出凡人所能够掌握的力量，如果本身没有神格，也没有相应的神职领域，那么这股神力无论谁都没有办法获得。因为它会排斥你的身体，最后有可能直接杀死你！
索伦不是恐惧神子。
他无法吸收恐惧魔神留在子嗣体内的力量，但是这股力量也不会凭空消散，在精灵游侠死亡的那一刻，这股恐惧神力就开始转移，转移的目标自然是刚刚苏醒的薇薇安。
小姑娘露出来痛苦的表情。
她用小手抱着脑袋，全身也微微地颤抖起来，作为一个只有八岁的小姑娘，职业等级还不到二阶。她根本无法瞬间融合两位神子的力量。况且从刚刚施展恐惧术的精灵游侠来看，他所拥有的恐惧神力肯定不少，能够让恐惧术触发致死判定的效果，还能活生生吓死这么多二阶以上的敌人。他肯定是诸多恐惧神子里面比较强大的一位！
如果给他一点的时间，他将来甚至能够成长为恐惧神子中角逐最终魔神王座的存在。
一股强大的神力爆发！
薇薇安的全身居然发出光芒，精灵游侠的尸体很快失去活力，那是一种说不出来的感觉。明明他才刚刚死去，可是却看来死去了很久，即便他的尸体还没有开始腐烂。小姑娘的表情越来越痛苦。随后一声惨叫突然昏迷了过去，身影直接从天空中掉了下来。
歌莉娅张开双手想要接住她，可是因为受伤后非常虚弱，整个人也跌倒在了地面上。
女巫的体质肯定比不过近战职业者。
刚刚她就连触发性的防护法术都被激活了，恐怕她的伤势已经达到了重伤以上！
索伦一瞬间冲了过来，握紧弯刀护在了两个人身前。
“带她走！”
他的表情有些决然，脸色也异常阴沉，用一种略带沙哑的声音道：“用传送法术！现在就走，我来掩护你施法！”
阴影穿梭的爆发并非是能随便乱用，如果没有进入传奇领域，使用这个能力后就好像是野蛮人的狂暴天赋，身体会在穿梭阴影位面时产生极大的消耗，整个人也会在使用后直接进入疲倦状态。基本上所有的超自然能力都是如此，狂暴过后的野蛮人也是非常虚弱的！
索伦还不是传奇级别的游荡者。
他的身体还无法适应位面穿梭带来的反噬力，这毕竟是一个超自然的类法术能力，而并非是巫师真正的传送法术。
在强大爆发力的情况下，也需要付出更多的代价，除非是他掌握了传奇技能【阴影领域】！
“你！……”
歌莉娅的表情很复杂，她看了看眼前的诸多敌人，马拉的信徒虽然死伤惨重，但是最少还有十多个接近四阶的猎杀者，这些全部都是职业等级10以上的敌人，其中少部分看起来已经是职业等级15的危险人物。索伦根本不可能是这些人的对手，别说他刚刚才使用了一个爆发性的能力，哪怕是全盛时期的他也不可能对付这么多敌人。
“走啊！”
索伦的表情狰狞，朝着她咆哮了一声，怒吼道：“退到后面的山谷，你用传送法术带薇薇安走！我有办法拦住他们。”
一道法术的灵光浮现。
传奇等级的元素晶石被索伦激活了最后一道法术，随着地面上的岩石泥土翻滚，他眼前的地面直接连通了元素位面，然后召唤构造出来了一个四阶的土元素。召唤出来的并非是进阶的土元素，索伦直接就通过意志控制了它。同时让它挡在了三个人的面前。
四阶的土元素。
生命值接近三百点，索伦要砍数十刀才能干掉它，足够撑一会儿了。
“你！……”
歌莉娅的脸色复杂，眸中有一丝挣扎，但最终还是咬了咬牙，开始飞速的施展法术。北地女巫并非是那种扭扭捏捏的小女子，能够成长为高阶施法者的女人都不简单。她自然知道索伦留下来挡住他们的代价，可是如果她浪费这宝贵的时间，最后三个人全部都要死在这里。高阶巫师不会不给自己留下来后路，她早就已经在出发前的某个安全位置留下来了传送标记。
索伦没有时间说些废话。他握紧弯刀便冲了上去，留给歌莉娅的仅仅是一道坚毅的背影。
土元素可以拦住那些普通的敌人，但是拦不住那些高阶的职业者！
他必须要争取三十秒钟的时间。
长距离的传送法术最少要三十秒钟左右的施法时间，这段时间她不能受到任何攻击，否则便有可能打算法术施展。
眼前的敌人反应速度很快。
最先冲过来的便是那头黑漆漆的豺狼人，它咆哮了一声全身肌肉膨胀，血管宛若蚯蚓般狰狞扭曲，这是怪物的野性狂暴能力，没有任何的职业要求。战斗不能在歌莉娅的身边。否则敌人直接扔出来的武器就能打断她的施法，索伦控制土元素宛若墙壁般堵在前面，随即猛地一个纵身跃起，直接迎向了面前的豺狼人猎杀者。
铛！
刺耳的碰撞声响起。索伦的身影倒退，口中溢出一丝鲜血。
时间过去了五秒。
高阶猎杀者们冲刺了上百米，已经逼近到了他们的面前。
铛铛铛！
索伦的手臂被利爪划伤，鲜血淋漓中直接撕下来一块血肉。石肤术的防护能量还在，但是挡不住敌人的攻击，它是职业等级15以上的猎杀者。土元素拦在了敌人的面前。挥舞着粗壮的岩石手臂逼开它们。可是还有人从侧面绕了过去，这些高阶职业者飞檐走壁不过是举手之劳，笨重迟缓的土元素挡不住这么多人。
嗦！
索伦直接将弯刀甩了出去，瞬间命中了一个敌人的后背，让他踉跄扑倒在了地面上。
在翻滚躲避的一瞬间，两把匕首出现在他的掌心。
铛铛铛！
时间过去了十五秒，高大雄壮的混种兽人战士冲了上来，仅仅是一斧头便在土元素的手臂上劈出来一个凹坑，四阶生物是不可能打赢四阶的职业者，两者在战斗的技巧上差距太多。索伦拼着后背留下五道血痕拉开距离，随后手指朝着前方一点，两颗奥术飞弹射了出去。
混种兽人用武器挡住了攻击，但是口中突然发出一声惨叫，一道能量射线命中了他的眼眶！
能量戒指。
索伦一直忍到现在才使用的宝贵道具。
时间过去了二十五秒。
一个混种兽人从侧面沿着山壁冲了过来，抬手便把武器投掷了出去。
空气中传来闷响。
歌莉娅加持的能量防护力场还在，不过却已经有破碎的痕迹。能量防护力场挡不住这些三阶以上的敌人多少次攻击，近身劈砍下他们能在三招之内破开。
时间过去了三十秒。
歌莉娅完成了传送法术，低阶的任意门只能传送短距离，想要安全离开必须要传送到超过100里以上的地方，否则在她恢复战斗力前就会被敌人找到。猎杀者的追踪能力比游侠更强，短距离传送就连给她再次记忆法术的时间都没有。
一道传送门打开。
歌莉娅咬牙抱起薇薇安进入其中，附近的敌人已经冲到了五十米的距离，在进入前的最后一刻，她回头看了一眼索伦，看到的是一道鲜血淋漓的坚毅背影，后背上是五道皮肉翻卷的爪痕，但依旧是宛若磐石般屹立着。不知道为什么，她的心里突然很难受很难受，眼角浮现一丝湿痕，最终化做一滴她自己都感觉有些陌生的叫做眼泪的东西滑落。
作为高高在上的北地女巫，她第一次在心中浮现如此强烈的无力感！
不是传奇的存在，永远不可能对抗这么多的敌人。
即便是巫师也办不到！
………………
随着歌莉娅抱着薇薇安踏入传送门，四周的猎杀者们顿时发出来愤怒无比的咆哮，豺狼人瞳孔血红一片，嚎叫着宛若疯狂般扑了上来。
索伦的表情有些扭曲，因为疲倦也因为痛楚，他身上的伤势不轻。
面对着四面八法包围过来的敌人，他表情狰狞地笑了笑，好像是有点神经质般喃喃道：“那么多大风大浪都走过来了，在深渊里面都杀了三个来回！我就不信自己会死在这些连传奇都不是垃圾手上！”
“幸运女神！眷顾我这一次吧！”
“我以后肯定会回报你的！在诸神之战时绝对会站在你这一边！”
他猛地深吸了一口气。
然后用尽全身地力气飞跃而出，强行冲出了敌人的包围，朝着另外一边高达数百米的峭壁跑去，在拼劲最后一股爆发力拉开距离后，他的身影突然消失在了敌人的视野当中。
两个影武者的职业等级，最后一次的――【躲避视线】！
索伦进入了潜行状态。(未完待续。。)

# 第118章 占卜

凛冽的寒风呼啸！
竖立在湖畔边的一座巫师塔上，突然浮现起一道淡淡的光亮。
寒风卷起雪花飞舞，在达到巫师塔四周时却诡异的消失，雪花好像碰到了无形的屏障，轻飘飘地洒落在了地面上。巫师塔第十二层的位置，一座用大量宝石秘法材料制作的传送门上浮现一道光亮，紧接着歌莉娅抱着薇薇安的身影便出现在了其中。巫师会把远距离传送的位置设定在最安全的地方，其中最有可能的就是他们所掌握的巫师塔。
沉重的钢铁魔像踏着步伐推门而入，朝着眼前的歌莉娅低下头道：“尊敬的主人。请问有什么需要吩咐的吗？”
它的声音好似金属摩擦，使用灵魂碎片作为印记，让其拥有了一定的智能。
这是较高级的魔像，可以执行一些简单的命令。
歌莉娅面无表情地看了它一眼，有准备的巫师是无法匹敌的，她真正的力量即便对上数百名猎杀者也并非是毫无还手之力。可是她太多的力量都在巫师塔里面，在这座巫师塔里面有十二尊等级15的钢铁魔像，还有三十六尊等级1o左右的粘土魔像和石魔像。某些具有强大杀伤力的法术装置，也根本不可能缩小到随身携带。
除了常用的法杖和卷轴，高阶巫师身上最多会带着一些防护装备。
没有魔像军团护卫在四周，即便是高阶巫师也争取不到施法的时间，仅仅是靠法术能量护盾是挡不住大群敌人的。
歌莉娅轻轻地将薇薇安放在了床边，她抬手轻抚了一下小姑娘苍白的脸色，神情似乎是有些不安。
薇薇安好像承受不了这么强大的神力！
神子的力量也是一步步觉醒锻炼出来的，薇薇安才刚刚成为进阶不久。就吸收了如此庞大的神力，结果是很难预料的事情。精灵游侠身上的神力明显是转移到了她的身上，两个神子的力量叠加最少是传奇等级的实力。一个才八岁的小姑娘未必能够融合。再强大的血脉也需要时间去融合，龙族的血统算是多元位面中一等一的。可是幼龙却属于非常脆弱的生物。
薇薇安现在就好像是一头幼龙，在她还在幼年期的时候，体内就被注入了一头成年龙甚至是上古龙的力量！
这股力量如果她不能驾驭，最后的结果不是疯掉就是死去！
歌莉娅的指尖浮现一道法术灵光，确定薇薇安只是暂时昏迷了过去，并没有什么生命危险后，这才朝着巫师塔的最顶端走去。
她要进行一个占卜仪式！
在凛冽的寒风中，歌莉娅走到了巫师塔的最顶端。那里有一座古老的占星台。
这座高塔在北地女巫中传承了很多年，她是新一任的主人，北地女巫拥有预言系法术的天赋，她们很多并非是专精预言系的巫师，但是在占卜上有着古老的传承。歌莉娅取下来脸上的面纱，露出来一张倾国倾城的容颜，身上的巫师袍被寒风吹得猎猎作响，北地永远是寒风如刀。她双膝跪坐在了占星台前，从袖口取出来一套精致的卡牌，上面有一道道神秘的符文。
占卜是需要付出代价的。
经常使用占卜术或者预言术的女巫。寿命会比其他的女巫更短，因为即便是女巫也很少主动替人占卜。
虽然她知道希望有些渺茫。
但是歌莉娅还是想知道索伦有没有活下来！
她希望他能够活下来。
无论是占卜还是预言术准确率都没有想象中的那么高，想要获得足够准确的占卜。必须要付出相应的代价。
最常见的代价就是寿命！
歌莉娅缓缓地闭上了眼睛，她的手指以惊人的高洗牌，一道道符文出微弱的光亮，到了最后当她摊开掌心时卡牌全部凭空悬浮在了占星台上，上面出一片晶莹的法术灵光。她依旧没有睁开眼睛，只是伸出手掌从其中抽出来一张，紧接着是第二张，最后是第三张。
其他的卡牌落地，三张卡牌被她覆盖在了占星台的最中央。
歌莉娅轻轻地睁开眼睛。表情似乎是有些犹豫挣扎，但最后还是缓缓地翻开卡牌。她有些担心自己预言到了不好的东西。
第一张卡牌被翻开，卡牌上是面目狰狞的小鬼。这是地狱里面的劣魔。
歌莉娅的脸色微微苍白，因为这可能代表着索伦已经死亡，他的灵魂被送入地狱，然后转化成了一只劣魔。
当然，也可能代表着其他意思。
因为北地女巫的占卜是看完所有的卡牌后才能知道最后的答案！
第二张卡牌被翻开，卡牌上是一颗苍天大树，几乎要遮蔽天际，这是传说中的生命之树，也是精灵族所信奉居住的神树。
歌莉娅的脸上恢复了一丝血色，表情似乎也有些惊喜。
她有些迫不及待地翻开了第三张卡牌，这张卡片却让她沉默了下来，因为这上面是一张大鬼。
北地女巫占卜最少出现的卡牌。
小鬼上刻着的是最低等的劣魔，而大鬼上刻着的却是一位面容英俊的魔鬼，他有着黯色的皮肤和头，瞳孔中还闪烁着地狱的血色，头上长着一对黯红色小角。这位魔鬼的衣着相当华丽，色调以红黑为主，上面有着繁琐无比的花纹，他手中握着一根红宝石权杖，站在王座前用高高在上的目光俯视着一切，便好似在注视着所谓位面中的生灵。
这是大鬼。
传说中的九层地狱之主――阿斯摩蒂尔斯！
一位有史以来最强大的古老魔神，存在了无数年的时光，并且可能还会存在无数年。
这是一张代表着许多意义，但是出现时绝对不简单的卡牌，任何在占卜中出现过大鬼的人，他一生的际遇绝对不会普普通通。小鬼是比较常见的卡牌之一，可是大鬼在北地女巫的占卜当中，出现过的次数可以说是寥寥无几。
最后一张卡牌居然是代表着地狱之主的大鬼！
这比第一张卡牌是大鬼更加让她感到吃惊，一时间就连歌莉娅都无法确定索伦的生死，因为会让一位高阶北地女巫在占卜仪式中同时抽出来大小鬼的人，他的命运已经很难用预言类法术判断。
这也就是说即便用传奇预言术也无法判断索伦的生死！
歌莉娅表情复杂地站了起来，突然她脚步一个踉跄，差点跌倒在了占星台上，一股深深地无力感笼罩了她的全身，恍恍惚惚间四周的景象也完全消失，她好似看到了无穷的幻象，还有无数的血与火在燃烧，当她抬起头时看到一颗羊头骨的虚影，瞳孔中燃烧着幽幽的火焰。
幻觉只持续了很短的时间。
当她从占卜的法术反噬中恢复时，自己已经站在了巫师塔的最边缘，只要再往前走一步，她就会从高达数百米的巫师塔上坠落。
凛冽的寒风依旧在呼啸。
她身上的巫师袍已经湿透了，全身上下好似有一股刻骨的寒意，一丝丝鲜血从她的嘴角溢出，当她转身望向了占星台的位置时，那张代表着大鬼的卡牌已经燃烧，在幽幽的火焰中化做灰烬。其他的两张卡牌依旧是完好无损，唯有那一张在寒风中消散。
“地狱意志？！”
歌莉娅突然全身颤抖了起来，喃喃道：“难道大鬼代表的并非是其他的含意？而是真的指向九层地狱之主？”
仿佛是感觉到了什么！
歌莉娅突然伸手捋过自己的长，不知道何时她的头上已经是多出来几根银丝！
………………(未完待续)

# 第119章 极限逃生

索伦的身影在猎杀者眼中凭空消失。
在这大白天的情况下，眼睛都没眨一下，对方就这样活生生的消失了！
这个世界原住民遇到的进阶职业者非常稀少，因为他们的数量跟施法者一样罕见，一百个进阶职业者里面最少百分之九十是战士，其中百分之一左右才是施法者和特殊进阶职业者。战士永远是职业者里面的主流，因为任何种族任何生物都有可能进阶成战士，战士也是唯一一个所有种族都可以选择的天生职业者。
黑漆漆的豺狼人无法确定索伦使用的是什么能力，但是可以肯定对方绝对是进入了潜行状态。
这无疑是让它颇为感到忌惮！
如果对方拼死反扑的话，极有可能会威胁到它的生命。
因为它也无法确定自己就能躲过那诡异的凭空从身后影子里面冒出来的自然能力。所以它稍微迟疑了一下，等到附近的其他人靠近后这才前进。它在索伦消失的地方停留了片刻，耸动着鼻尖闻了闻地面上的血迹，对方身上有严重的伤势，根据血腥味它可以追踪目标。索伦前进时留下来的痕迹很浅，可是时不时会有鲜血滴落，这是最明显的痕迹。
15o点的潜行技能。
索伦已经彻底融入了阴影，肉眼完全看不到他的存在。
他选择的位置是背光的，在冲出去的那一刻就进入了潜行状态，消失在了其他人的视线里面。潜行虽然肉眼看不到，可是留下来的痕迹还有，索伦不敢有丝毫的停留，直接便阴影中飞快移动。对方用肉眼看不到他，如果仅仅是依靠气味和血迹追踪，还没那么快找到他。
2o点凡体质的再生效果已经开始生效，索伦身上的伤口渐渐停止流血。
后面传来猎杀者的呼喝声，马上便在豺狼人的指挥下，其他的猎杀者分散了开来。索伦不敢以太明显的方式移动，因为这会彻底暴露他的位置，他以不算慢的度沿着坚硬的地面前进，这会让他留下来的脚印痕迹非常不起眼。
高冲刺逃离是不可能的！
他的体力比不过这些猎杀者，因为他身上还带着伤，暴露位置后他很快会被敌人追上，那个时候才是真正的走投无路。职业等级15以上的猎杀者，基本上都有一个主属性接近进入凡领域，作为传奇以下的高阶职业者，它们跟索伦以前对付的敌人完全不一样。
在前进的同时。
索伦也在判断逃离最有利的路线，在丛林里面玩躲藏是肯定不行的，高阶豺狼人的追踪能力太强了。
只要血腥味还在，它找到自己只不过是早晚的事情！
那么想要逃离就要冒一点风险了。
他有一个疯狂的决定，事实上在动【躲藏目光】时，他就已经做好了一个疯狂的打算。
索伦的面前是数百米高的崖壁。
这是森林附近的天然断层，下面是郁郁葱葱的树木，隐约还可以看到远方有一条小河。从这么高的地方跳下去是肯定要死的，即便是25点的体质也扛不住，高空坠落的伤害太惊人，传奇职业者生还的可能性也不是很高。
索然自然不会这么傻愣愣的跳下去，然后祈求幸运女神眷顾自己没事。
这恐怕就连幸运女神也无能为力！
他从来不是一个喜欢赌运气的人，就算是要赌一赌运气，他也要确定自己有几分的把握。
索伦很快找到了自己的目标。
他的表情有些狰狞，可能是因为太过于冒险，一直以来的定力都没有办法控制他逐渐加的心跳，索伦咬紧牙关深吸了一口气，随即从次元袋里面拿出来一根钩锁，正是他当初从白马城翻越城墙离开的工具。他深深地看了一眼悬崖的下面，在接近地面上一百多米的距离，有一个小断层，附近有突出的石块，还有一颗不算很粗壮的大树扎根在附近，他默默地计算着位置，将披风绑在了自己的后背上，看起来就好像是一个最简陋的降落伞，在跳下去后可以撑开稍微降低下坠的度，钩锁被他拿在了手中，右手拿着铁钩，左手拿着二三十米的绳索。
索伦在猛地吸了一口气后，突然直接从数百米高的悬崖上跳了下去！
凛冽的坠空劲风袭来。
索伦眼前的景物在疯狂的下坠，凡敏捷的平衡能力被他挥到极限，撑开的披风稍微降低了一点度，但他还是在飞下坠，他极力地睁大眼睛锁定了自己的目标，在下坠了大概两三百米高度后，索伦猛地将自己手中的钩锁甩了出去。
生死就在这一瞬间！
钩锁在下一刻命中了树杆并且还缠绕了三圈，铁钩固定在了树杆的枝桠间，索伦甩出去的绳索飞拉直绷紧，在强大的下坠力道中，绳子也飞快从他掌心抽出去，他掌心都已经变得血肉模糊。钩锁固定在树杆上绷紧拉直，然后在承受他下坠力反冲的瞬间，索伦抓紧绳索的手开始稍微放开卸力。
如果他一点都不卸去力道，绳索有可能直接崩断。
这个卸力的过程只有两秒种，持续了二十米的下坠距离，索伦握紧绳索的掌心逐渐下移，让绳索从自己的手中挣脱出去，但是同时也用一个恰到好处的力量抵消自己的下坠力，飞下落带来的摩擦让他掌心鲜血淋漓，皮肉都沾在了绳子上面，隐隐可以看到一丝手掌骨！
二十米的距离卸去了大量的力道。
当手中的绳索飞减少，只剩下不到两三米的长度时，索伦突然将手臂缠在了绳索上，然后剩余的力道在这一刻爆！绳索一瞬间下沉，上面的树杆也摇晃了一下，紧接着反冲力让索伦下坠的度猛地一顿，反过来还往上飞了一点！
树杆承受住了这股下坠力。
绳索也因为摩擦的距离降低了冲击力，并且没有直接断掉，索伦的身影因为树杆变形反弹了三五米后，再次往下坠落了一点，可是力道已经是很小了。
他成功卸去力道固定在了半空中。
此时距离地面大概还有一百多米的高度，这个高度直接跳下去基本上还是要死。
索伦稍微喘息着恢复了一下，让承受下坠力而一定受伤的手臂恢复，同时灌下了一瓶治疗药剂，然后他开始轻轻摇晃绳索晃荡起来，幅度渐渐的变大，最终碰到了崖壁的岩石！
铿锵！
一把匕带着寒光刺进入了岩石内。
索伦摇晃的身体一下子固定在了山壁前，他看了看陡峭的山壁，用脚踩在了一块突出的石头上，然后咬紧牙关用另外一只血肉模糊的手掌拔出来第二把匕，全力刺入了旁边的一个位置。
“呼！”
索伦长吐了一口浊气，随即缓缓地深吸一口气。
他解开了身上的绳索，用脚踩着不到三厘米宽突出的岩石块，然后借助匕刺入山壁的力量，一点一点地往下爬。
铿锵声中一片火星爆闪！
索伦手中的匕很快就接近了报废的边缘，但是他爬下来的高度已经有数十米，突出的岩石块越来越多，他下移的度也越来越快，有些地方他直接可以攀爬下去，遇到没有借力的地方，他才用匕开路，完全靠着爆性的力量，以及2o点凡体质的支撑，用【剑势-重劈】的劲方式，把匕刺入石壁来承受力量。
地面已经变得越来越接近了！
当距离拉近到了三十米左右，索伦直接沿着陡峭的山壁下滑，下坠的摩擦让他伤势严重了一些，不过在拉近到十多米高度后，他直接从大约三层楼高的位置跳了下来。
砰！
索伦单膝跪地卸去力道，全身的骨头都好似快要散架一般，伤势已经遍布全身，生命值只剩下来了不到四分之一！
累积的瘀伤居然有接近3o多点。
如果不是凡体质支撑着，他怕是早就已经脱力了。
山崖上。
猎杀者们的身影出现悬崖边，在索伦跳崖的那一刻它们便已经现他的踪迹，然后在下一刻永远记住了这个疯狂的敌人！索伦落地后抬头看了一眼他们，脸上的表情有些狰狞，突然宛若神经质般地笑了起来，最后变成了好似疯狂般的哈哈大笑！
他一身的鲜血伤痕，手掌已经可以看见一丝白骨，后背上是一片血肉模糊。
伤势让他看起来像魔鬼，但肯定比它们更强大！
“老子就知道自己不会死在这里！”
索伦用充满杀意的目光看了看数百米高的悬崖上，随后头也不回地朝着远处遁去。
总有一天！
他要把今天的东西加倍讨回来！！！r1152

# 我想试试我们的战斗力。

写完昨天跳崖那章时，我想自豪的告诉你们我的物理是体育老师教的。、、但是回头一想这话不对劲啊，最后还是没有说出来。
今天早上被书友一说，才发现被人嘲讽了。
酸里酸气？
说实话，这本书确实非常小众，比不了上面那本的张口繁体出版，闭口手机成绩超过我几倍几十倍的大神。
我是‘个子矮要认，挨打要站稳’的人。
一米七的三等残废，坚决不会自不量力到跟一米**的人比身高。
不知道谁刷月票刷的这么嚣张，我在作者群都听到好几次‘有钱，任性’、‘繁体出版，钱多，不在乎’。
我觉得你在说我酸里酸气的时候，应该问问下面几位老作者的态度。有些我认识都很多年了，你应该问问他们对此事的看法。
这个月前十天，浮屠还在积累战斗力，没有争而已，就被人嘲讽成战斗力不足了。
我了个去，这本书一直在月票前三十，刚刚月头你们手中的月票肯定不多，不可能像他一样半个小时内暴涨一百多票，然后其他二十四个小时只有1票。
刷我不是很在意。
有钱任性，这是很正常的事情。我是守序邪恶的人，承认任何的手段。但是刷的太嚣张，还被人在龙空抓出来吊着打了。
那我就想说，这也太太太任性了吧。
哪怕一半是刷的票，我也屁都不放一个，但如果八成以上都是刷票，还被人抓出来当典型，我难道还不能吐槽一句吗？
酸气？对！
我就是眼红，你有钱刷，我没钱刷，为什么不能眼红？
浮屠是守序邪恶的人。眼红多正常。
嘿嘿。
好了。随便跟你们说说就好，刚刚发现出版虐杀我，手机要爆我几倍几十倍的那位大神开单章了。一晚上只有三张月票，那么浮屠也再开一个吧。
浮屠就是一个写小众书的扑街，出版不可能，手机没指望，其他的更是想都不用想，就只能靠主战这点订阅混口饭吃，被人鄙视也是很正常的，去参加起点聚会我都不敢大声说话。
来吧。
浮屠恳请大家投几张月票，让事实来说话！
浮屠给你们鞠躬了。(未完待续。。)

# 第120章 疗伤逸闻

清澈的小河旁。
一丝丝鲜血顺着河水扩散，索伦表情狰狞地清洗自己身上的伤口，然后咬着牙用针线将划开的皮**起来。拉开距离后对方就不可能追上他，游荡者的潜行能力也不是说着玩的，想要在荒野追踪他这样的游荡者，必须要来个传奇等级的追踪职业才行。等到他们想办法从悬崖下来，索伦便已经拉开了十多公里的距离，随后直接消失在了他们的追踪范围内。
直到确定附近安全后，索伦这才停下来处理自己身上的伤口。
他一身的血腥味太重了，甩掉了那些猎杀者也有可能吸引其他的野兽，荒野地区最不缺少的就是对血腥味非常敏感的生物。
“呲！”
索伦用牙齿咬断针线，然后看了看手臂上的伤，脸色显得非常难看。这么久以来，他还是第一次被逼得这么凄惨，差一点点就死在了那里。其他位置的伤口还好一些，后背上的伤势却比较难办，他缝不到那里的伤口，只能涂抹一点药膏，让20点超凡体质带来的再生效果恢复。虽然深秋的河水异常冰冷，但他还是进去清洗了一下，因为身上沾了太多的血迹。
从河水里面起来的索伦脸色有点苍白，也许是因为失血不少，他拿出来肉干咀嚼，同时用0级戏法弄干了身上的湿气。他怀中的元素晶石已经变得有点暗淡，因为它的力量已经耗尽了，必须要等到七天后才能够完全恢复。这件传奇装备可以说是救了他一命，召唤土元素牵制了不少的敌人，石肤术最少替他挡了六刀的伤害。
弯刀已经投掷出去攻击敌人了，索伦手里面只有两把接近报废的匕首。
他并没有莽撞的去找那些猎杀者报仇，而是朝着更远的地方前进，首先他必须要等一晚上的时间休息恢复，一方面治疗自己的伤势，另外一方面恢复消耗的精力。类法术能力都是血脉型的能力，只要他好好睡一觉恢复精力，明天就可以重新使用‘阴影穿梭’和‘躲藏目光’。
装备的作用很重要。
索伦必须要先找一把武器，然后将使用过的装备充能。
比如说那枚能量指环，如果他炼金术技能足够的话，就可以自己进行充能。
至于歌莉娅和薇薇安的安全，索伦现在倒是不怎么担心，以高阶北地女巫的智慧，肯定是不会进行短距离传送的。低级的闪烁法术没什么用，只能暂时避开攻击，任意门的距离太短，逃出去也会被敌人追踪到，歌莉娅打开的是超长距离的传送门。不出意外应该是她的巫师塔，薇薇安暂时在她那边比较安全，索伦可以等养好伤后再去找她。
北地和冰雪国度间隔延绵数百里的冰川山脉，普通人很难过去，不过他一个人过去就容易多了。
因为他还可以学习法术。
飞行术属于三环的法术，索伦现在已经可以学习，虽然持续的时间只有1点法术强度一分钟，可是也足够飞出去很远的距离了。这个世界对于飞行术的追求不是很高，一般太远的距离都是用传送法术，除了奥术帝国时期的某些高等炼金装置，飞得最快的生物应该还是巨龙。有需要才会有追求，传送法术的诞生让太多施法者将精力放在对空间次元的研究上。
有些超自然环境飞行状态很危险。
短暂的休息了一下。
索伦便开始沿着河边往前走，靠近水源的地方容易有人聚集，他最好还是先找到一个精灵村落。后背上的伤势不能一直拖着，如果可以还需要找牧师治疗一下，要不然最少要三四天才能恢复。可能是这段时间受伤太频繁了，索伦的医疗技能涨得很快，居然都有27点医疗，再往上升一升就是小镇里面负责处理刀剑伤的专业医师水平。
一路上他没有丝毫停留，当前方出现开辟的道路后，他便知道已经接近了精灵的聚集地。
果然很快就出现了一片片的农田。
耕种需要肥沃的平地和充足的水源，大部分智慧生物都是选择较好的土地开垦。
在到达村落前，索伦就遇到了精灵的巡逻队，全部都是清一色的弓箭手，身上穿着精致的皮甲，还配备长剑、短剑、刺剑等武器，精灵很少使用重型兵器。为首的队长拦住他问了一下，仔细打量着索伦，然后警告了他一句不要惹事后，便直接放他过去了。
人类活动还算容易，要是来个兽人、豺狼人什么的，他们估计就直接抓住再说。
进入村庄后。
索伦立刻便去了精灵神庙，那是一座生命女神的神庙，现任精灵神系的神后，精灵守护神的第二任妻子，掌管着春天、丰饶、出生、种植等等的神职。最古老的生命女神已经消失很久，也不知道是不是已经陨落，生命领域所繁衍出来的神职现在被许多神灵瓜分，当前挂着生命神灵标志的大部分都是某个领域方面，比如说精灵的生命女神，半身人的生命女神等等。
除非是有人剥夺融合了大部分的生命神职，然后才能成为真正的生命女神！
这位生命女神没什么好说的。
值得一提的是前任的精灵生命女神，她就是传说中的蜘蛛神后，精灵守护神的第一任妻子，现在幽暗地域卓尔精灵所侍奉的主神，也是最强大最邪恶最狡猾的深渊魔神。谁也没有预料到第一任的精灵神后会堕落成这样，直接变成了混乱邪恶阵营里面最强大的魔神之一！
也许是因为她的存在，其他人才对神灵堕落有了更深刻的认识。
其实索伦蛮欣赏蜘蛛神后的，因为她真的真的非常厉害，动荡之年许多神灵都陨落，要不就是损失了很多的力量，唯有蜘蛛神后一跃成为深渊最接近主宰级别的魔神。她在短短五年内由中等神力较高的神格等级，一路提升到了强大神力，甚至已经朝主宰级别的伟大神力迈进。
如果不是她的敌人太多，她也许真的有可能进阶成伟大神力的神灵！
也就是说，她可以凭空创造一个世界了。
衡量伟大神力的标准比较模糊，最易懂的方式就是一句话——“神说要有光，于是便有了光。”
这就是伟大神力的标准。
迄今为止还没有任何一个伟大神力的神灵，某些拥有伟大神力的古神都已经陨落了。
现在的神灵最多就是在某个位面开辟出来神灵国度。
………………
神庙的规格比神殿低一级。
这里很少有职业等级10以上的牧师，负责接待索伦的是一位中年男性精灵，模样看起来比较儒雅，大概是八级左右的牧师。
牧师赚钱的主要方式就是治疗伤势，然后出售各种治疗药剂。
神殿维持需要钱，扩大信仰需要钱，提升实力也需要钱，财富女神的牧师甚至还会变成专业的商人，绝大部分神庙都对外出售治疗神术，并且还是明码标价谢绝还价那种。索伦购买的是治疗中等伤害，价格是惊人的200枚金德勒，神术需要的代价和花费注定无法普及，普通人主要还是依靠药物和医师进行治疗。
神术的效果很惊人！
索伦被牧师施展了神术后，很快便恢复了过来，后背上的伤口逐渐复原，只能看到浅浅的红痕。
他顺带买了两瓶治疗药剂后，这才走出来了精灵神庙。
然后，他就看到了一队装备精良的精灵卫队护送着一个模样俊逸骑着白马的精灵贵族路过。
精灵族自然也并非是平等的，普通的精灵跟人类平民差不多。
那是一位有着翠绿色长发的男性精灵，模样自然是不用多说，血统无疑是颇为高贵的，因为附近的精灵在看到他后都微微俯身低头。索伦也注意到了这个精灵贵族，在看到了某些特征后，嘴角不由露出来一丝古怪的笑意。
似乎眼前的精灵贵族就是精灵生命女神的子嗣。
当然不是第一代的神子，应该是传承了很多年的神性血脉，天赋仅仅是比普通人强很多，但是却达不到恐惧神子的级别。精灵卫队护送着他朝生命神庙走来，索伦赶紧让到了一边让他们通过，对方还颇为意外地看了他一眼，因为森林里面人类冒险者的数量不算多，单独一个人活动的游荡者就更少了。
说起来精灵主神还真是比较不好评价。
作为精灵的守护神，他的第一任妻子堕落成深渊内的蜘蛛神后，基本上想干什么都随意了。蜘蛛神后的性格很多人都清楚，看看卓尔精灵的放荡程度就知道了。他的第二任妻子也有一些隐秘传闻，据说她曾经跟一个凡人生下过孩子，而且还是成为精灵生命女神后的一段时间里面。当然官方说法是那个凡人本来就是精灵主神的化身，其实就是人家夫妻换了一个花样玩。
但真实的情况谁也不知道！
不过传说中精灵守护神是雌雄同体，过去降临的化身有时候也会是雌性，还会跟一些优秀的凡人雄性发生故事，所以祂也许真的不是很在意这些东西吧。
眼前的精灵贵族，应该就是生命女神的子嗣血脉。
虽然不清楚精灵神后是跟谁生下来的孩子，但索伦觉得肯定不会是精灵守护神的，因为两位神灵诞生的血脉不可能还留在凡间。
那种孩子生下来就是神灵，出现的几率太少了。
………………r1152
s

# 第121章 定制武器

关于神血后裔其实不好评价。
因为严格来讲歌莉娅也是属于神血后裔，因为北地女巫的前身就是从某个强大无比的组织分裂出来的。这个组织曾经存在过很长的一段时间，他们的领导者甚至是某一任魔法女神的选民，北地在那段时期诞生过许多强大的女巫，其中有些甚至可以媲美神灵！
那个时代已经太过久远了。
只有最古老的遗迹文献里面才能看到有关于‘北地选民’的记载。
歌莉娅作为最纯正的北地女巫，身上或多或少都会有一丝血脉遗传，这血脉就跟眼前的精灵贵族差不多，有些可以强化自身的天赋，有些基本上已经耗尽了力量。就好像杀戮之神已经陨落了不知道多久，可是他当初留下来的子嗣，也就是曾经的杀戮神子，还是有许多从当年的杀戮浩劫内幸存，这些子嗣一代一代的繁衍，最后基本上跟普通人没有什么区别。
偶尔才会有一些比较天赋惊人的存在出现，但是血脉已经稀薄到千万分之一的地步。
这样的人其实很多。
所以大部分神子血脉是指三代之内，超出这个范围就不算是神血后裔了。
眼前这精灵贵族别说是神力了，身上恐怕就连神性都没有一丝，充其量就是血统天赋优秀一些，在基础属性上会比普通人高一点。这个血统天赋大致相当于是传奇职业者生下来的直系后代，甚至有可能还比不过传奇职业者生下来的后代。
曾经。
有一个说法就是英雄模板继承了杀戮神血，所以才可以抽取灵魂能量，这个世界原住民当中，只有少部分极为特殊的存在才可以通过杀戮来提升实力，这些特殊存在基本上都跟杀戮神职的领域有血脉关系。
不过这个说法一直没能被人考证出来。
索伦并没有过多关注那个精灵贵族，他直接朝着旅店前进，准备在这里休息一天。
这个村庄其实不小，人口的数量也很多，按照这样的进度下去，发展成城镇只不过是时间问题。索伦的半精灵血脉稀薄，外面看起来就是人类，因此也没有受到什么优待，这些精灵就是把他当做冒险的人类，态度基本上比较冷淡。精灵这个种族其实不好相处，完全是外界对他们感到神秘好奇，然后才由游吟诗人美化了过来。
索伦甚至认为脾气非常倔强的矮人都比这些精灵好打交道一点！
村庄里面有武器店。
铁匠是一个比较魁梧的精灵，也没有什么优雅可言，同样是拿着铁锤敲得砰砰响，身上还套着一个围裙。这个世界上不存在什么天生就优雅的种族，要吃喝拉撒就要耕种食物，要衣食住行就要各种工作，精灵同样会将排泄的粪便用来施肥土地。有些信仰大地之道的德鲁伊，甚至还会亲自动手做一些看起来肮脏的劳动，将这视为一种修行方式。
嗯。
最后这条是被武僧们，尤其是武僧里面的苦行僧所影响的。
漫长的岁月繁衍出来大量的职业者道路，一成不变的东西只会被渐渐淘汰，德鲁伊教团现在算是比较强大的施法者组织，其中的开明派甚至都已经接受萨满教义的元素思想。索伦所在的精灵村庄就是大地教义的范围，在村庄中央可以看到一根古老的石柱。
从这方面来讲，这个世界还是充满着无穷的活力！
魁梧的精灵铁匠看了一眼索伦，铁匠这个职业最好不要轻视他们，他们是坚定的中产阶层，并且还是职业者进阶多发地区。
敢在武器店闹事的家伙，最后总是会非常后悔的！
索伦自然不会轻视眼前的铁匠，打铁十多年基本上就锻炼出来一个准战士，他微微点头道：“我想购买一柄质量精品的弯刀，价钱上不是什么问题。”
“弯刀？”魁梧的精灵铁匠看了他一眼，随手从后面抽出来了一把，递到了他的面前道：“看看这一把如何？”
白板。
索伦看都不用看，接手摸了一下就知道是白板装备，并且份量还轻了一点。
他有些失望地摇了摇头道：“太轻了。这个硬度恐怕承受不了战斗的爆发力，对付豺狼人的武器都有可能损坏。”
精灵铁匠再看了他一眼，接着道：“那没有更好的了。”
“我这里主要就是打造镰刀菜刀，要不是就巡逻卫队用的长剑。你如果是要长剑的话，我这里还是有几把不错的。”
精灵巡逻卫队的长剑？
索伦回忆了一下，发现他们使用的似乎是精工锻造品，眼前的铁匠可以打造出来精工锻造品？
基本上能打造出来精工锻造品的，用些特殊的材料就能打造一阶的超凡武器。
精灵的锻造工艺还可以。
要不然他也不会在幽暗地域打造出来两把传奇弯刀，眼前的铁匠自然不是大师级的水平，不过打造一把+1的弯刀应该是可以的吧？
高阶的铁匠很少见，倒不是说手艺不够，关键是铁匠大师都他娘是高阶职业者！
其中还有兼职巫师研究炼金术的存在。
曾经给索伦打造传奇弯刀的那位，就是15级游侠/3级梅凯丽浪人/8级术士，妥妥的传奇级别职业者，并且这个家伙还是四分之一的龙人血统。
他的家族曾经抓到了一头影龙。
影龙不是关键，关键是这头影龙是雄性，于是邪恶的卓尔精灵就把它给囚禁了。
还用某种特殊变身术将它变成了人类。
接下来的事情其实都不用多说，卓尔精灵能干什么好事，一群雌性卓尔精灵把它囚禁了很长时间，每天都是一些少儿禁止的活动，最终成功生下来了一大批的混血半龙人。那头雄性影龙逃出来后简直快要疯掉了，拼着老命血洗了那群卓尔精灵，可是还有一部分半龙人幸存了下来。
为索伦打造传奇弯刀的就是其中之一！
索伦为了打造弯刀可是替他忙碌了不少事情，就连某个家族主母的候选人都宰掉了一个。
眼前的铁匠自然没那么高的要求。
索伦看了他一眼，尝试性地询问道：“如果我给你找来材料，你能不能打造一把超凡武器？”
“咦？”
精灵铁匠看了他一眼，思考了片刻后，沉声道：“有材料肯定是可以的，不过我不懂炼金术，没有办法让它附带元素伤害。”
足够了。
索伦现在哪里还敢奢求什么元素伤害，那玩意儿要一两百点的炼金术才能附加，对他而言可以打造一把+1的普通超凡弯刀就已经很满足了。铁匠这个职业三流的很多，能打造军工精品的就很少，能用炼金术附魔的就更少，矮人那边的铁匠厉害吹得山样高，索伦当初去也就是一群150到250点锻造技能的高阶铁匠。
他娘的整个锻炉堡里面居然都没有能打造三阶传奇弯刀的存在！
果然矮人的话也不能太相信。
这群家伙一喝酒就吹厉害，吹厉害还一点都不靠谱！
眼前的精灵铁匠看起来已经接近中年，这个年纪打铁的时间必定很长，估计他的锻造技能能达到200点以上，打造一阶超凡弯刀应该是可以的。
索伦当即便是开口道：“需要什么材料你说！我尽快给你弄过来。”
一阶超凡材料不算罕见。
精铁这东西他这里估计是有的，缺的可能就是一些其他的东西。
“300枚金德勒。”精灵铁匠倒是不怎么急，他先是看了一眼索伦，然后拿出一张粗糙的纸写了一排东西道：“你把上面的几件东西找来就行，其实都可以从耶罗牧师那边买到。”
索伦伸手接过看了一眼。
上面的东西不算很罕见，价值大概200枚金德勒左右，其中萤石最容易找到，定制武器要比购买二手翻一倍价格，500枚金德勒还在索伦的接受范围内。
于是他毫不犹豫地答应了。
一时间，他居然还有些感慨唏嘘，来到这个世界这么久他总算是可以拿上超凡武器了。
虽然仅仅是一阶武器，他也已经满足了。
最起码定制的弯刀可以按照他的标准来制作，绝对是比前面买的军工品更加趁手。对他这种讲究技巧的游荡者而言，武器肯定是最适合自己的才好用，要不然买一把+1的长剑并不难，稍微多花点钱就足够了。但问题是一米二的是长剑，一米三的也是长剑，这些家伙都叫长剑拿在手中的感觉却是完全不同的。
游荡者对武器没有战士那么不挑剔，战士的技巧就决定了对武器的要求大幅度降低。
敲定了这一笔生意。
精灵铁匠在拿到定金后就开始工作，他需要先淬炼一下精铁，超凡武器都是用百叠锻钢的技巧，精灵族锻造的特点是能够在锤炼时打造出来一道道微小的鱼鳞纹。矮人锻造工艺的技巧是硬度高，精灵锻造工艺的技巧是韧性好，他们打造的武器不容易断裂。
索伦直接就去买下了所有的材料，基本上都没有还价，然后便送到了这里来。
精灵铁匠似乎对打造超凡武器很有兴致，居然连夜就开炉，表示三天之内就可以锻造完成。这无疑是一个很好的消息，那个时候索伦的伤势也差不多完全恢复了。
………………
（ps：等下把弯刀的新模型发到作品相关里面，审核通过后应该就能看了。你们好给力！浮屠明天会加更爆发！）r1152
s

# 第122章 休息

材料准备好后，精灵铁匠便是连夜开工。
一把镰刀价值2o枚铜德勒，一把菜刀价值3o枚铜德勒，精灵卫队装备的长剑算是军工制品，价值其实也才十几枚金德勒左右。精灵铁匠打造一把精品军工武器赚到的钱只有四五枚金德勒，可是他为索伦锻造这一把弯刀获得的收入就可能达到一百枚金德勒左右。越是高档的武器，价值就越是成倍的提升，对于锻造技巧和材料的要求就更高。
打造并不算很困难，精灵铁匠这里有提前准备好的精灵钢锭（鱼鳞纹钢），关键就那价值两百枚金德勒的特殊材料，这些东西不是普通人可以负担得起。整个村庄里面也就一两个人装备着凡级别的武器，普通精灵巡逻卫队需要十年才能凑够这笔花费。
这一把武器打造出来，就抵得上他两三年的收入了！
精灵铁匠把自己的学徒全部叫了过来，然后便开始砰砰砰地敲打准备，将一块块长十厘米左右的提炼钢锭拿出来。索伦基本上没什么事情，他稍微看了一会儿，便回到了旅馆休息，今天他也是非常疲倦的，需要好好恢复一下精神。弯刀的模型他已经给对方画出来了，属于偏重型的弯刀，劈砍和穿刺的能力都是一流，跟卓尔精灵的风格有点相似。
旅馆点的二楼。
精灵老板娘很周到的为他准备好了晚餐，还端来了一盆热水让他泡脚。
对方自然不会无缘无故对索伦这么贴切服侍，原因主要还是他抛出来的那枚金德勒。成为冒险者后对一枚金德勒就看淡了很多，可是对普通人而言这却是好几天的收入。模样有些秀丽但谈不上多漂亮的精灵老板娘给他铺好床铺，还拿来了一条新的毯子，确定索伦没有其他的要求后。才一脸殷勤笑意地退了出去。
这么豪爽的客人，如果服侍的好一些，也许结账时都不用她找零钱。
那也是好几枚的银德勒啊！
冒险者干得是提着脑袋的活计。在开支用度上都比较大方。
在离开前旅店老板娘还询问了一下索伦是否需要其他的服务，直接就被索伦给拒绝了。别以为精灵就优雅高贵什么。上梁不正下梁歪，精灵神系是出了名的喜欢随心所欲，精灵族太过漫长的生命也决定了许多精灵夫妻会渐渐失去新鲜感。人类最少还有传统道德规则来约束，有些地方还会印刻代表贞洁的红痣，精灵族的约束就少了很多，有些重口味的挑战连索伦都感到咋舌！
尤其是一些混乱中立和中立邪恶阵营的德鲁伊。
在出现一部分值得尊敬的虔诚德鲁伊同时，还有另外一群极度堕落，甚至就连野兽都不放过的家伙。
那种人你遇到了绝对会想宰了它。给世界留下一点干净的空气。
精灵这边特殊服务也讲究一些，不会像人类那样威逼利诱，有时候都会感觉像是在幽会，酒馆侍女真的是侍女，提供服务的是另外一群人。精灵的挑剔是出了名的，在这里也是一样，她们会挑选客人，如果你魅力高长得帅出手阔卓，旅店老板娘都不会介意温存一次。
精灵的习俗是重视信仰，只要信仰依旧坚定。那么心灵就是纯洁的。
他们漫长的生命中很重视享乐。
在北地重建了很多次的银月城那边，有爱情女神牧师主持的假面舞会，在那上面你可以遇到许多的贵妇名媛。甚至还有可能碰到精灵神系的牧师。舞会最后变成什么玩意儿，其实很多人心里都清楚，索伦过去也参加过几次，为了调查一件严重的事情，甚至还碰到了一次爱情女神的化身。不过那已经是动荡之年结束后的事情了，爱情女神不知道遭遇了什么，差点偏移到了混乱邪恶的阵营。
最后。
即便是有索伦等顶尖传奇职业者干涉，她最后还是由混乱善良偏移到了混乱中立，搞得牧师们原本崇尚美好真挚激烈的混乱善良型爱情观念信仰。全部变成了崇尚自我享受追求刺激满足心灵空虚的混乱中立型爱情观念信仰。
有传说她动荡之年落到了魅魔女王的手中，经历了凄惨无比的凌辱囚禁。
魅魔女王。
落到了她的手中还能有什么好结果。呵呵。
………………
索伦舒服地躺在了床上。将武器放在了随手可以拿到的位置。
然后他闭上了眼睛，虽然精神非常疲倦。可是居然一时间睡不着，他有些担心薇薇安的状况。对于神子的力量他实在是太清楚了，完全挥出来就是传奇级别的实力，并且这神力还不计算到原本拥有的职业等级当中。薇薇安自己体内的神力也才刚刚苏醒，紧接着就吸收了另外一个神子的神力，也不知道她能不能够融合过来。
毕竟她的年纪太小了，身体都还没有开始育，便宛若幼龙无法承受成年龙的力量。
你让一个孩子挥出来成年人的力量扛一两百斤的东西，最后的结果只会有一个，那就是肌肉拉伤甚至伤到骨骼内脏。
现在索伦只希望歌莉娅有办法压制薇薇安的力量，让她的身体获得一段适应的时间！
他依旧睡不着。
索伦干脆打开了数据页面，查看起来自己的主要属性。
“姓名：索伦。
种族：半精灵。
属性：力量14（+2）、敏捷21（+1）、体质2o、智力2o(+1)、感知15、魅力16。
阵营：守序邪恶。
职业：1o级平民/7级盗贼（o/155oo）/2级影武者（o/215oo)/5级巫师（o/365o)【二阶】。
生命值：85/136。
经验值：2o75（杀戮经验）、3oo点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：4。
神性值：3。
状态：正常。
基础技能——潜行151，学识115，盗窃35，开锁45，陷阱55，专注15。交涉12，估价1o，欺诈5。威吓12，嘲讽8。表演3，耹听12，躲避75，招架15，格挡12，医疗27，搜索15，侦查15。抄录卷轴15，法术辨识12，野外生存11，使用魔法装置12，烹饪21。
传奇技能——万能巧手【封印】（虚弱状态）。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、反射闪避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、再生【初级】。
职业专长——阴影编织、军用武器【掌握】、弯刀【大师】。
战斗技能——阴影袭杀、阴影穿梭、法术反制、剑势【重劈】。”
………………
怎么多了3点传说度？
索伦有些惊讶地打开了战斗记录数据，因为他的传说值额外多了3点，然后他便现了后面一行数据记录：
“猎杀仪式【传奇战斗】：新月纪元1675年9月末，精灵国度，猎杀之神马拉的信徒为了重新获得神灵的注意赐下神术，举行了一次猎杀恐惧神子的仪式。这个传奇级别的猎杀仪式被你所打断。他们的猎物恐惧神子（职业等级16）被你所杀，你的存在将被越来越多邪恶的生物所知晓。【传说度+3】”
原来真的是传奇级别的猎杀仪式！
索伦看了看自己其他的属性，掌握的专长数量已经多了不少。对于专长这个东西是永远都不嫌多的，越多自身的战斗力就越强大。基础技能的增加不是很明显，除了职业等级提升分配的技能点，各类技能平均增加了1o点左右。
索伦一直到现在战斗的次数不少了，也不知道什么时候才能达到1oo点的平均标准。传奇领域最好把所有基础技能提升到1oo点以上，要不然那就不是传奇而是残疾了。实力到了传奇的级别，基本上都会触类旁通，不能有非常明显的基础技能短板。
万能巧手依旧还是封印状态。
也不知道是为什么，索伦明明感觉它的被动效果还存在。可是却不能主动使用它。
肯定是哪方面出了问题。
如果是暂时的虚弱，应该早就已经恢复了过来。索伦判断最大的可能性，有可能是自己受到了永久性的诅咒效果或者法术伤害。要不然就是他的灵魂上受到了伤害。很多灵魂层面上的攻击也是无法自然恢复的，必须要依靠一些强大的神术来解除恢复。
身上中了什么魔法应该是不可能的，弱智术、吸能术、变形他人那样的法术太霸道了，不会这么一点影响都没有。
索伦感觉不是特殊诅咒的话，就应该是灵魂损伤出现虚弱状态。
“如果是灵魂损伤就麻烦了。”
他看了看自己的数据显示，随后将视线落在了击杀精灵游侠拿到的3点神性上，喃喃道：“灵魂损伤最少需要复原术来恢复，甚至有可能需要高阶复原术。”
“现在去哪里找职业等级15以上的牧师？”
“这个等级的牧师都是主教级别，想见他们都不容易，更别说花钱让他们施展复原术了。”
现金肯定是不够的。
如果他能把宝石脱手，应该可以凑够复原术的花费，大概是3ooo-5ooo枚金德勒左右。高阶复原术就不用想了，这是9级神术，只要还没断气都能救过来满状态复活，基本上是很难花钱买到的。再往上复活术也能修复灵魂损伤，不过施展它你需要跟死神协商一下，要不然灵魂回不到*，复活过来也是植物人。
估计也没什么传奇牧师会无聊到付出昂贵的代价用复活术对活人使用，目的就仅仅是疗伤吧？
最终。
索伦将视线落在了那3点神性上！
………………(未完待续)

# 第123章 神性

（下午睡了一会儿，今天的更新会晚一点，三更。）
---------------------------------
神性。
非常强大的一种力量！
神灵有三个核心的部分，分别是神性、神格和神职。
神性可以理解为【神性血脉】，神灵的躯体属于能量形态，并非是凡人那种血肉之躯，所以神灵基本上不会有任何的致命伤，也就是免疫任何的致命攻击。即便是坠落到范围化做圣者，祂们也是半能量形态，神灵在刺穿心脏的情况下也不会立刻死亡，甚至没有心脏也能继续维持生存，因此会有许多神性生物都免疫背刺。（免疫致命伤害，但是攻击部分位置还有重击效果，伤害会提升不少。）
神性是一种极端强大的血脉力量。
它可以由神灵赐予到信徒体内，也可以留在子嗣的体内，神性的等级是跟神格一样的。
可以分类成【微弱神性】、【弱等神性】、【中等神性】、【强大神性】。
一个阶位的神性可以全属性+1！
相当于12个职业等级带来的平均属性点，同时还能减少1o%的任何伤害，神性力量可以抵消任何的物理和法术伤害，并且还可以跟神格等级带来的伤害抵消叠加，法则的力量会融入到神性躯体内，强大神力的神灵在正常情况下可以抵消任何伤害的9o%左右。
除了半神巫妖可以勉强依靠亡灵躯体达到9o%-95%左右的物理伤害减免，其他的任何生物都无法跟强大神力的神灵所媲美。
恶魔血统附加的能力，就是一种极度削弱的神性血脉。
深渊里面有很多强大的恶魔拥有神性，并且神性的等级还相当高，因此它们即便不是魔神，对阵强大的神灵也丝毫不畏惧。
神性附加的能力当然不止这些。索伦了解的仅仅是最基本的附加能力。
根据神性的不同还会有额外的类法术、自然能力、位面法则力量等等，拥有强大神性却没有神格也没有神职的生物很多，比如说元素巨灵、高等恶魔、百臂巨人、神孽等等。这些神性生物就标准的有神性而没有神格，更别说是神职什么东西了。
但是它们一点都不会比许多神灵弱小！
………………
恐惧神子的身上肯定是没有神职。
神职是建立在拥有神格的基础上。恐惧魔神的神格还留在深渊，还留在祂的灵魂当中，祂分配出去的是自身的神性和神力。这些神力就好像是一桶提炼好的汽油，用光了就基本上没有了，掌握神格的存在把神力继续供给他们，那么他们的神力就源源不断，如果祂掐断了神力的供给，所有恐惧神子的神力就飞下降。
精灵游侠的身上有神力。也有神性，但是没有神格，更没有神职。
在索伦杀掉他的那一刻，神力转移到了薇薇安的身上，按道理来讲的话，神性也应该是转移到薇薇安的身上。
可是神性是一种类灵魂的能量，神灵间相互杀戮也会剥夺对方的神性！
所以现在神性被索伦给吸收到了身体里面。
别以为这个就是好东西，虽然神性可以带来强大的力量，但是同样也包含着恐惧魔神的意志，可以简单的理解成为一种灵魂碎片化做神性能量。
神力汇聚到一位神子身上。
神性也汇聚到一位神子身上。
恐惧魔神的灵魂碎片在神子的体内融合。成为一个新的恐惧魔神灵魂印记，他的意志也将转移到融合大量神性的神子身上，最终直接毁灭对方的灵魂拿回全部的神力而复活！
这就是一个意志上的较量！
也是有史以来难度最高的意志战场。很多神灵在击败了对手后，自身的意志都受到了其他人神性的影响。
在融合神性的过程中有一个难度极高的意志判定！
如果你的意志高于对方，神性的力量就完全化做你的力量，如果你的意志低于对方，那么对方残留的意志就会影响你的意识，甚至有可能占据你的意识复活。神灵里面有许多性格古怪的家伙，这些家伙的极端性格就是被神性左右的关键。
残留的神性保留原来神灵最核心的意志，比如说*神性的力量，历代掌握*神性的神灵都喜怒无常。并且热衷于各种享受，喜欢干些让人无法理解的事情。这些神灵一代代的陨落交替。但是最后展现出来的化身性格都差不多，原因就是祂们受到了神性残留力量的影响。
最极端的神性意志一层一层叠加。曾经拥有过的神灵越多，叠加的极端情绪极端喜好就越多。
所以才出现过不少疯子般的神灵！
融合神性就是一场意志的交锋，索伦如果能压制恐惧魔神留在神性内的意志，那么他就可以转化神性的力量。
如果失败，他的意识就会向恶魔靠拢，甚至有可能被祂控制！
很危险。
也很诱人！
凡人迈向神灵的道路注定遍布荆棘，想要走上这条道路，没有大决心和大毅力是走不到最后的。
多少传奇巫师都不敢封神，原因就是无法压制神性上的意志。
他们害怕自己性格大变，害怕自己将某方面的情绪放大化极端化，更害怕会渐渐失去自我，这对于巫师这种职业者来说是非常致命的！
他们已经拥有了漫长的寿命，强大无比的力量，为什么还要赌上全部去封神呢？
踏入神灵的领域，就等于进入了诸神的战场！
十年前的你，十年后的你，性格无时无刻不在变化，行为也在逐渐的改变，正是因为变化万物才会无穷无尽。
从天真幼稚变化到成熟稳重。从举止轻浮变化到处事老练。
神性最大的危险不是改变，而是你能不能在这场意志的碰撞中坚守【自我】，不要让自己真实的灵魂迷失方向。
如果在力量中迷失。神灵也会变得疯狂！
这样的神灵很多，尤其是那些因为运气封神的家伙。最后全部都是性格古怪。所以很多传奇巫师都害怕了，历来以巫师身份封神的人，加起来还不到一只手的数目。
………………
------------------------------------
索伦现在的状态不适合吸收神性。
他虽然对自己的意志有自信，可是还没有自大到认为可以完全压制恐惧魔神！
但是。
如果他成功压制了这3点神性力量，那么恐惧魔神的意志就彻底消失了这么多，也就是说祂转移到神子体内，将来打算复活的灵魂印记彻底消失了一部分。无论祂将来打算在哪个神子身上复活，最终的意志对抗中都会被削弱不少。因为祂灵魂的一部分被索伦彻底吞噬融合了。
神力在薇薇安体内，神性在索伦这边。
虽然薇薇安的力量被削弱了一部分，可是面对的意志考验却有一部分转移到了索伦这里！
按照正常的过程。
恐惧神子在神力越强的时候，体内汇聚的神性也越多，容易受到的影响也越大。可是现在的结果是，薇薇安体内的神力被翻了一倍，可是神性依旧仅仅是原来那么多。
索伦感觉自己似乎找到了一条对抗恐惧魔神的办法。
如果神力全部朝着薇薇安的身上转移，神性全部都被他压制的话，那么恐惧魔神复活的计划就失败了一半。
薇薇安拥有强大的神力，但是却没有受到神性的影响。
最终的结果就是一个天平。恐惧魔神的份量重，恐惧神格就会转移到祂那边，薇薇安的份量重。恐惧神格就会转移到她这边，因为恐惧魔神自己的神性也消失分散了。
索伦好似拨云见日般理清了自己的思路。
他的表情冰冷，眼中的杀意很旺盛，因为他找到了一条身为凡人就能对抗恐惧魔神的办法。
那就是由他来杀掉其他幸存的恐惧神子！！！
杀人。
这是索伦最擅长的事情。
为了薇薇安而杀人，这是最正常的事情。
就好像在需要时小姑娘会扬起小脑袋毫不犹豫地说‘你杀人，我就帮你放火’，索伦为了薇薇安杀掉那些恐惧神子也没有任何的犹豫。
一夜的时间就这样过去。
天刚蒙蒙亮，索伦便拿出一把长剑开始练习白鸦剑术，战斗技巧都是自己一点一点磨砺出来的。想要掌握这种高阶的战斗技巧，还是要他自己去下死功夫。专长可以强化掌握战斗技巧的度。但是却不能直接让你获得这种战斗技巧。
游荡者不是容易冲动的人。
索伦更不是那种鲁莽的白痴，他需要更多的安排。也需要更多的实力。
一个小时的时间。
他练完了一套白鸦剑术，缓慢地动作看起来有点别扭，也没有丝毫的帅气可言，就好像一个动作被拆开成几十个，看起来分外的僵硬，一点流畅帅气英姿潇洒的样子都没有。白鸦剑术是仅次于十字剑术的耍帅剑术，高酷冷傲各种犀利，被索伦练成这样只能说他真的很用心。
因为他学的是军用版本的白鸦剑术。
旅店老板娘起床后在旁边看了一会儿，然后烧了一盆热水殷勤地端了过来。
索伦微微表示感谢，就擦洗了一下身上。
宛若钢铁铸就般的肌肉弧线让对方不由多看了一眼，这个时代拥有强健体魄的人很多，肌肉轮廓比索伦夸张的不知道有多少，但是像他这样匀称结实的却很少。尤其是身上的一些小肌肉块，旅店老板娘虽然懂得不多，可是也知道只有厉害的冒险者身上才有。
这代表着一种爆力，还有很强的平衡协调能力！
但凡是游荡者，很少有大轮廓的肌肉块，他们看起来显得精瘦，可是脱下衣服一看，你会现全身都是锻炼明显的小肌肉块，他们的战斗技巧就是平衡协调能力，运动时爆的不单单是胸口手臂腿部的那点大肌肉块。
越是追求平衡协调能力的，小肌肉块就越明显，越是追求高力量爆的，大肌肉块就越夸张。其中的典型就是野蛮人，他们手臂的大肌肉块有其他人腿部的粗细。这就是代表着他们锻炼力量的主要侧重方向。
后者一眼就看出来，前者你要战斗时才能现！
索伦简单梳洗了一下，吃过东西后便朝着铁匠铺走去，他打算看看弯刀的进度，一把趁手的武器比其他凡装备还要重要。
杀人。
主要还是靠刀的。(未完待续)

# 第124章 锻钢

铁匠铺里面一片忙碌。、、
精灵铁匠的眼中布满血丝，不过神色却很亢奋，呼喝着学徒忙碌工作，时不时催促加高熔炉的温度。在旁边有各种稀有的材料，并非全部都是超凡物品，很多就仅仅是罕见的材料矿物。锻造并非是直接镶嵌或者简单混在一起打造用法术弄一弄就完成了。这个世界锻造是很高超的工艺，绝对是最难掌握的基础技能之一！
某些方面甚至比星际时代的锻钢工艺更加科幻！
特殊材料都是作为类似‘渗碳催化剂’的道具，稀有矿物是为了在捶打时加入微量的其他元素（类似弹簧钢工艺），旁边的圣水是用来二度淬火的核心材料，还有一些比较稀奇的东西索伦自己也不太知道。这个世界的超凡武器都是一锤子一锤子敲出来的，法术仅仅是后续的附魔工艺，深渊地狱的装备也是用火山熔炉锻造出来的。
索伦稍微看了一下，发现自己对这方面真的不怎么擅长！
精灵铁匠拿着铁锤一下一下地敲打着，力道和节奏充满着奇异的韵律，在敲击了一百下后，他就洒出来一点研磨的粉末，然后重复敲打锤炼的过程。这些矿物粉末的元素会渗入到鱼鳞纹钢里面，然后在锤炼中驱除杂质，这样重复百叠锻钢的武器才是超凡武器！
才可能在激烈战斗中完好无损。
没有精金和秘银作为稀有材料渗入其中，只能用这种方式来追求最好的武器效果。
这种钢锭在古代也有。中原叫做镔铁，在有些地区叫乌兹钢，还有些人喜欢叫做大马士革钢锭，其锻造工艺基本上跟精灵族的鱼鳞纹钢锭，以及矮人族喜欢吹牛逼叫的泰坦钢锭相似。整个世界上能用得起纯秘银和精金这种稀有材料锻造的人极度稀少，往往是倾尽半个国家的力量才能办到，因此绝大部分时间都是用这几种特殊钢锭锻造。
不知道为什么。
索伦看着对方锻造的专注感居然有些激动，他有一种很强烈的预感，这一次打造出来的武器，绝对不单单是一阶超凡物品。
有可能出现凡铁锻造的极限效果！
曾经也有一些这样的铁匠。可以将凡铁锻造出来接近精金渗透的效果。索伦觉得眼前的精灵铁匠恐怕不止200点的锻造技巧，光看他百叠锻钢的技术，还有锻造时的专注状态，就有可能达到接近300点的技能。
对方有可能是接近大师级铁匠。唯一的缺点是没有学习炼金术！
估计他自己都不知道自己快接近大师水准。因为看起来他在这个村庄已经锻造了很多年。技艺完全是随着时间而叠加上去的。
索伦在这里呆了一会儿就离开了，根本没有惊动专注的精灵铁匠。
对方好像有点疯魔状态，神色颇为狂热。估计他也感觉到自己的技艺快要达到某个突破点了。
打了几十年的铁，没想到因为一个超凡武器的订单到达临界点。
………………
索伦回到旅馆开始学习法术。
他掌握的法术节点和法术回路越多，将来学习其他的法术就越快，领悟高阶法术就越容易。
凡人的武器基本上大师级锻造就是极限了。
再往上就是法术附魔，以及非常科幻的元素塌陷，万物其实都有很大的空间间隙，原子和分子的空间很大，质子和电子的空间更大，元素塌陷就是崩塌掉这些空间。奥术帝国时期对这个研究很深入，因为传说中最强的中子星魔像就是由元素塌陷的物质构造而成的。索伦曾经在深渊的边缘地区，也就是位面和空间的接触点，发现过一些奇特的矿石。
只有指甲盖的大小，重量可以达到三公斤左右！
这就是元素崩塌的物质，也是传奇级别武器的重要材料，打造的武器几乎是无坚不摧！
也是唯一可以对抗超自然法术附魔武器的物质。
纯种战士到了后期，在进入传奇领域后都会锻造一把自己专属的武器，这种元素崩塌的物质就是他们锻造武器的核心渗透物，深渊里面迄今为止还有一把战斧，就连百臂巨人都拔不出来。祂的力量值，如果索伦没记错的话，应该是45点左右。
这个力量移山填海都足够了！
在海底遗迹里面有一个文献记载，上面记录了中子星魔像的部分数据，高度只有五米，体型跟钢铁魔像差不多，重量是30万吨，几乎免疫任何的物理攻击和法术攻击。整个奥术帝国时期只制造出来了一个，因为某些失误导致了一块大陆架板块的沉没，最终中子星魔像也彻底消失，只有传奇级别的魔像制造工艺里面，才会记录一部分有关于中子星魔像的传说。
索伦将来肯定还是要去一趟深渊的。
因为他锻造超自然武器需要的材料只有深渊那种地方才有，元素崩塌的物质可以直接挡住许多法术攻击。
因为法术能量也无法渗透过去！
………………
时间就这么一点一点过去。
索伦的耐心显得非常好，每天定时练习白鸦剑术，然后就是学习法术构造，接着偶尔锻炼一下施法技巧，他有预感快要掌握【法术操控】的专长了。旅店的老板娘对他态度亲切了许多，一方面是因为金德勒，另外一方面也可能是因为熟悉了一些，觉得他并非是那种危险的人物。
事实上，索伦看起来很清秀。
只要不是战斗状态，他看起来文文静静还有点像个学者。
精灵铁匠眼中的血丝越来越多，精神也变得越来越亢奋，索伦甚至还被他要求另外购买了价值一百多枚金德勒的特殊材料，是神术配合炼金术提炼出来的液体，用来锻造圣力武器的未知材料。反正即便不清楚是什么，索伦还是毫无疑义的买了过来，因为他定制的弯刀已经快要成型了。
三天的时间很快过去。
精灵铁匠几乎都没怎么合眼，眼睛通红通红的，有两个学徒都已经累倒了。
当索伦第四天到来时，他终于露出来了一丝笑意。
铿锵！
一把遍布微小鱼鳞纹看起来非常精致的弯刀出现在了索伦的眼前，刀柄显得很朴素，不太像精灵的风格，只是留下来淡淡的纹路，有点像是铁匠独有的标记。刀刃已经被精灵铁匠连夜开封，他看了索伦一眼，笑得很开心的模样，然后直接挥刀就朝着熔炉旁的铁毡劈下去！
铛！
铁毡直接被斩断了一角，斩下来的厚度接近五厘米。
对方看起来并没有用太大的力量，就这样直接斩断了铁毡的一角，雪白的刀刃上没有丝毫的缺口，看起来依旧是原来的模样。
破甲！！！
索伦的瞳孔猛地一缩，神色也是大变，飞快地走了过来。
“哈哈哈！”精灵铁匠宛若神经质般地大笑了起来，然后将手中曲线流畅的弯刀捧到索伦的面前。
索伦表情郑重地伸手接过弯刀，然后微微俯身表示尊敬。
真的是凡铁的极限锻造！
只有破甲属性才能达到这样的效果，这已经是快要接近最强的一阶武器锻造了。
“物品种类：弯刀+1【未附魔】
物品等级：【一阶超凡物品】
物品说明：使用百叠锻钢制作的武器，在锻造时渗入其他的物质，用精灵族的鱼鳞纹钢锭为材料，进行二度淬火锻造的弯刀，在各项属性上全面超过了其他武器的范围。
装备要求：12点力量以上。
装备效果：鱼鳞纹钢特性，+3锋锐，+3穿透，+1韧度，+1破甲。”
………………
索伦的表情有些激动。
他伸出手指轻抚着弯刀精美的刀身，可以感觉到微小的鱼鳞纹摩擦指尖，索伦抬指在刀身轻轻弹了一下，可以听到清脆的声音，仿佛是带着一丝魔力，让他情不自禁地喃喃道：“这把刀用来屠龙都够资格了！”
精灵铁匠疲倦的眼神突然大亮，亢奋道：“没错！它绝对能够破开纯血龙种的龙鳞！”
“所以我给它取的名字叫做——屠龙！”
索伦突然傻眼了。
作为这把弯刀的锻造者，眼前的铁匠确实有命名的资格，不过这个名字未免有些让人蛋疼吧？
他突然莫名地想抽自己嘴巴一下。(未完待续。。)

# 第125章 祭刀

精灵铁匠说完话就扑通倒地。
当场吓了其他人一跳，索伦还以为他耗尽心力直接挂掉了，结果很快就响起来一片鼾声。他朝着旁边的学徒摆摆手，示意他们将精灵铁匠搬到床上去，然后在熔炉旁留下来十来枚金德勒。这三天时间这些学徒也累坏了，一个个都是满眼血丝，神情也非常的疲倦。索伦对于锻造的结果很满意，所以也不介意额外奖励一点小费。
“屠龙。”
索伦轻抚刀身，稍稍撇了撇嘴道：“这个名字太不吉利了。还是叫【裂伤】吧。”
这个世界有很多叫屠龙的装备。
比如说白马城就有一把屠龙剑，但凡是叫这个名字的装备，并且最后都屠龙成功的，好像都带着诅咒一样，它们的主人经常会死在巨龙的手下。索伦严格来讲对屠龙没有太大的嗜好，只有某些必须要做的事情涉及到龙族时，他才会毫不犹豫地挥出屠刀。裂伤是他曾经拿到的一把凡武器，虽然比不上眼前这把，但是各方面都比较相似。
这把弯刀虽然是一阶凡武器，可是属性已经达到二阶的水平！
它本身没有任何的能量伤害，不过附加的锋锐和穿透相当强，歌莉娅用‘魔化武器’才只增加了2点，这把刀本身就有3点的锋锐和穿透效果。如果仅仅是简单理解的话，这把刀可以破开防御等级+3的天生护甲，其中标志性的生物就是地行龙。
地行龙的天生防御龙皮就是+3的防护等级。
最后两个属性才是关键，韧度是精灵族锻造武器的特征，绝对不容易崩断损坏。破甲一般是精金附加的额外属性，用来对付龙族、恶魔、巫妖都是非常好用的东西。只要是有破甲属性的武器，基本上都可以破开龙鳞。对付全身重甲的战士也是一等一的有效。估计除了全身板甲很难破开外，其他的鳞甲和锁子甲就是一两刀的事情。
既然武器已经打造完成，索伦自然没有必要还继续留在这里。
他的伤势两天前就已经恢复的差不多。这两天也将‘魅惑人类’的法术研究了7o%左右，魅惑系的法术难度比较高。学习起来比其他法术难不少。游荡者都是说走就走说留就留的人，索伦去旅店结账并且给了一两枚金德勒的小费后，便是直接朝着村庄外面走去。他的到来并没有惊动太多人，他的离去也没有多少人在意。
冒险者都是一群过客，只有等他们疲倦时才会在一个地方停下脚步！
………………
郁郁苍苍的森林内。
在进入荒野地区后索伦的警觉性便开始直线提高，他现在要沿着精灵森林一路往北走，路程可能有上千公里，在冰雪国度的边缘有一座冰封谷。穿过这片山谷就是进入了冰雪国度。那里曾经是一个大战场，有许多沉没的地底遗迹。将北地和冰雪国度分开的是一条延绵数百里的冰雪山脉，两者因为特殊地理变成了两个截然不同的世界。
索伦一个人前进的度很快。
2o点的凡体质保证了他能够一直以慢跑前进，只要不出体能消耗的范围，他的恢复度就跟消耗度差不多。仅仅是一上午的时间，索伦就走出去了数十公里，四周的景物也变化很大，眼前的树木基本上都有三人合抱粗细，这些树木最少生长了上百年的时间。这里精灵腹地的特征，继续深入树木生长的年限就越高。并且有可能遇到传说中的美丽树精。
也就是大自然的灵性化身！
索伦前进的脚步突然停了下来，他皱着眉头拔开了草丛，然后用手捏出来一丝破布。布料摸起来非常光滑，上面有鲜血的痕迹，这个位置应该是生过战斗，并且就是在最近三天的时间内。地面上的脚印已经模糊不清了，可是他根据直觉还是判断出来了战斗生的方向。
他沿着踪迹前进了一两百米，随后看到了明显的战斗痕迹，有被刀剑砍断的树木断枝，还有非常密集的脚印。
这里确实是生过战斗！
索伦稍微观察了一下，便准备离去。他关心的原因是前面会不会有埋伏，对于这些偶然遇到的战斗没有丝毫兴趣。因为这个世界战斗生的太频繁了。
一刹那间！
索然的身影突然停顿了一下，随即直接转过身来绕道了一颗大树后。他刚刚一瞬间好似看到了什么东西。出现在他眼前的是一颗苍天大树上的痕迹，那是五道一寸深的爪痕，看得出来攻击者的力道很凶猛，树杆上有一片干涸的血迹。
索伦的表情瞬间阴冷了下来，神色也有些狰狞，脸上的杀气极度旺盛，他伸出手掌对着大树上的五道爪痕比划了一下，然后缓缓地按在了自己的后背上。在他的后背上至今还有五道浅浅的红痕，即便是牧师使用了治疗法术，也没能彻底抹去那一次凶狠攻击所留下来的伤痕。索伦默默地将手掌握在了弯刀上，随即身影渐渐的模糊，最终彻底消失在了阴影当中。
那群猎杀者！
它们并没有放弃猎杀仪式，在这三天内它们还猎杀了另外一个目标。
索伦绝对不会认错那五道爪痕，那头黑漆漆的高阶豺狼人差点让他死在那里。心中的杀意让索伦渴望鲜血，他现在的伤势已经基本上恢复，影武者带来的特殊能力也全部都在，刚刚拿到凡武器的索伦，准备用这些猎杀者的鲜血来祭刀！
独自一人的情况下，索伦并不畏惧敌人的数量，因为他是游荡者，阴影和森林是他最好的掩护。
他的身影消失在了原地，阴影的力量掩盖了他的痕迹。
只有在走过光亮的地面时，才可以看到一个模糊不清的朦胧身影，这是因为潜行技能的等级还不够，必须要2oo点以上的潜行技能才能在没有阴影的地方隐形。但这对于索伦而言并没有太大的关系，没有将绝大部分的技能点投入到潜行当中，也意味着他强化了其他的战斗能力。巫师的隐身术可以在必要时完全替代潜行效果。
“看起来人数达到二十多人。”
索伦停下脚步观察地面，地面上的脚印很纷乱，但是可以看出来是一个圆形包围圈，不像是受到攻击时留下来的，更像是围着某个人朝后面撤退的痕迹。他拔开了眼前的草丛，上面有被荆棘划破留下来的一点布片，质感和布料跟前面的差不多，不过花纹倒是让他感觉有些熟悉，喃喃道：“好像这花纹在哪里看到过？”
他原地辨别了一下方向，然后继续沿着痕迹追踪。
游荡者也是追踪的好手，要不然也不会繁衍出来赏金猎人和刺客的进阶职业，索伦前进了一两公里左右，在另外一颗大树前停下来脚步。
上面有三道爪痕，附近有断裂的树枝灌木，前面可以听到河流的声音。
“看起来在这里战斗了一会儿。”
索伦伸手捻起地上的泥土，那是暗红色的泥土，面积看起来不小，尸体虽然是不见了，但是这里应该倒下来了一个人，根据血迹判断差不多是当场毙命。前面明显有人用剑劈开了拦路的灌木，似乎他们围着的人并不擅长战斗，或者是身手较弱的人，以至于还需要保护他的人开道，砍断那些影响移动的灌木丛林。
“看起来他们是死定了！”
索伦追踪到这里虽然才看到一个人死亡的痕迹，但是按照他的估计对方应该是跑不掉了。
保护着这么一个累赘，基本上逃不出猎杀者们的追踪。
河流旁失去了踪迹。
对面没有任何的脚印，看起来逃亡者并没有过河，索伦沿着河岸前进，很快现了新的线索。
他找到了一把武器，还有撕裂的精美铠甲。
“精灵刺剑？”
索伦拿起断裂的刺剑，看了看四周的动静，自言自语道：“难道是那天遇到的精灵贵族？他的护卫好像就是这样的装备。难怪自己开始看起来非常眼熟，普通的精灵巡逻卫队穿不起他们那么昂贵的布料，这么说来那个家伙是遇到猎杀者了？”
时间应该是三天前。
索伦在村庄的生命神庙前遇到了一个精灵贵族，拥有一部分精灵神后的血脉，看起来是繁衍了很多代的神血子嗣。他们应该是遇到了猎杀者，然后不知道怎么回事被当做了新的目标，接下来就是一场逃亡战斗，他的护卫是肯定打不过一群高阶的猎杀者。
“要追上应该就是前面了。”
索伦的瞳孔一缩，身影重新遁入了阴影，然后朝着前方的山脚下潜行过去。
精灵森林这边的山比较多，但是却并不高，地形属于丘陵地带，按照索伦的估计，那群精灵卫队最多掩护到前面的山脚下，然后就应该被猎杀者们追上了。
距离一点一点拉近。
索伦突然停了下来，然后铿锵拔出来了弯刀，脚步顿时放轻了许多。
前面还有痕迹。
看起来痕迹很明显，最少是十多个人活动的迹象，并且应该就是今天留下来的，隐隐约约他还听到了一些声音，似乎前面有人，数目过两位数。
………………
（ps：第二更会晚一点。）(未完待续)

# 第126章 耐心

索伦不敢太过于接近。
猎杀者们有反追踪的能力，并且豺狼人的嗅觉很不错，距离拉太近它可以闻到生人的气味。此刻索伦的身影已经彻底笼罩在阴影中，完全看不出来任何的痕迹，他移动也是在阴影下，绝对不会暴露在没有阴影的位置。
距离一点一点的拉近。
索伦前进的速度很缓慢，几乎听不到任何的脚步声，在草丛旁有一只灰色的野兔，直到索伦从它旁边一米的位置经过，它都没有任何的觉察，依旧在忙碌地啃食什么。前方可以看到篝火的痕迹，似乎猎杀者们还在这里过夜，附近有剥皮的野兽尸体，它们应该是在昨天晚上猎杀烧烤了一头野猪，野猪还有半个猪头没有吃掉。
前方出现了混种兽人的身影，表情凶狠地看着山脚下，手中摩擦着战斧。
“%*&*（#……%*（……”
一连串索伦压根听都听不懂的声音传来，似乎是混血兽人的方言，还稍微带着一点纯种兽人语，这种语言没有专门学习是听不懂的，只能根据它的表情动作来判断，那头混血兽人似乎是有些愤怒，不断地指着山脚下好像想发动攻击。
猎杀者的数目减少了很多！
索伦看到了那头黑漆漆的高阶豺狼人，它的脸上多出来一道剑伤，目光阴冷地注视着混种兽人。
似乎它们并没有完成猎杀。
“肯定是发生了什么！”索伦沿着阴影前进，绕开一两百米的位置向山脚下潜行。他的表情渐渐凝重了起来，因此地面上的草木显得太过于旺盛了。
他伸手拿起一根藤蔓，喃喃道：“这是？缠绕术？不对！不像是单纯的法术效果！”
法术的力量不会这么持久。
眼前的一切明显持续了两三天的时间。这些植物都因为某些原因充满了生命力。
“德鲁伊？”
索伦一点一点地靠近，发现山脚下已经变成了一片植物的海洋，到处都是绿油油的藤蔓，这些植物好似活过来一般，随风轻轻地摇摆着，隐约可以观察到不合理的活动痕迹。旺盛无比的植物好似一道屏障，挡住了四面八方的漏洞。有些位置明显可以看到鲜血，藤蔓上有尖刺刺入了某些生物的体内，用它们的鲜血维持自身的存在。不过在靠近边缘的地区也有枯萎的痕迹。
“这是活化植物？还是神力改变？”
索伦缓缓地拔出来弯刀，不敢接近那明显是太过于生命力旺盛的藤蔓，这种东西绝对是一等一的难缠，运气不好传奇游荡者都有可能陷在里面。看看那些藤蔓里面的尸体就知道了。那些绝对是高阶猎杀者的尸体。它们在这片藤蔓上最少死掉了6个职业等级15以上的家伙。看起来它们还尝试了火攻，可是这些超自然藤蔓一点都不害怕火焰。
索伦看到了精灵护卫的身影，数量已经减少了很多，只有三个人还能站着，旁边有四五个倒在地上生死不知，看起来是死掉了不少。那个最开始面容俊逸的精灵贵族还在，可是样子非常的狼狈，脸上有三道爪痕。眉毛都被划开了，一张脸看起来分外的狰狞。从伤口上判断对方差点被攻击到了太阳穴。
“看起来不像是神力爆发？难道是因为什么传奇物品？”
索伦凝视着远处的精灵贵族，他的表情显得有些绝望，被困在这里已经接近三天，他的护卫死掉了大半，剩下来的基本上都带着伤。他们明显是被猎杀者们堵在了这里，靠着外面的藤蔓才支撑了这么久。
时间一点一点过去。
精灵贵族脸上的绝望越来越明显，护卫在他耳旁说了些什么，不过距离太远听不清楚。
这片藤蔓不可能永远存在的。
如果没有人来救援他们，这些人肯定是要死在猎杀者的手中！
天色越来越黑。
索伦悄悄地从树杆上落地，沿着阴影缓缓前进，游荡者的耐心都很好，索伦的耐心就更好了。他没有急于发动攻击，也没有任何暴露自己存在的动作，便好似一个旁观者，时刻注视着这片山脚下一群人的动静，维持着大概一两百米的距离。别看那些猎杀者争执不断，它们的警惕心一直都没有放下，索伦有出手一击必杀的把握，但是却没有能在出手后撤退的把握。
他也没有接近那些精灵。
首先索伦没有帮他们脱险的能力，其次对方也不一定会相信他，他还没有热心到冒着生命危险帮助一个毫不相干的人。这群猎杀者的数量还有十二个，其中一半职业等级在12左右，另外一半全部都是职业等级15以上的高阶职业者。混种兽人的数目占据了一半，那头高阶豺狼人的实力虽然很强，可是话语权似乎削弱了不少。
猎杀者们在烤肉，它们派人打猎了一头山羊。
有人尝试性地靠近那些藤蔓，可是在看到舞动的荆棘后立刻后退，表情似乎也非常畏惧。
索伦坐在一棵树上，看着远处的篝火，然后转向山脚下的黑影，接着拿出一块肉干咀嚼着，这个时候比拼的是耐心，狩猎最重要的就是耐心。
黑夜降临。
猎杀者们基本上都没有睡，在篝火旁沉默围绕，连续失败打断仪式已经让他们感到沮丧愤怒。
混种兽人拿着匕首在旁边剔牙，恨恨地注视着后面。
索伦听到了藤蔓那边传来轻微的响动声，不过还没有等到他动作，黑漆漆的高阶豺狼人便露出来了一声狞笑，它悄悄地潜伏了过去，在黑夜中一点一点的摸近。其他的猎杀者面目狰狞，相互对视了一眼却毫无动作，反而稍微提高了一点说话的声音。
一个精灵护卫潜伏了出来。
那些藤蔓似乎是受到控制的。并没有攻击他，他离开藤蔓的范围后，便是悄悄朝着外面潜行，看起来像是兼职了一点游侠职业。藤蔓内的人明显紧张地注视着他，索伦的暗黑视觉已经生效，黑夜对他而言跟白天差距不大，影武者是很适合黑夜活动的进阶职业。
嗦！
就当精灵护卫以为自己已经逃出去。想要加快速度逃走报信时，突然一道黑影从灌木后扑了出来，伴随着一道寒光闪过。利爪直接从精灵护卫的腹部穿刺而入。豺狼人用手掌掐住了他的脖子，然后将他直接提了起来，当右臂的利爪抽出来时，鲜血肠子直接洒落了大片。凄厉无比的惨叫声响起。藤蔓内诡异地沉默了下来。随后传来某个人愤怒的悲吼声。
豺狼人狞笑着提起那个精灵护卫，然后朝着篝火的位置走去。
两个强壮的混种兽人站了起来，凶狠地对视了一眼，接着露出来一丝残酷的笑容，直接用木棍将还没有断气的精灵守卫串了上去，然后架在了篝火上烤！
凄惨到极致的哀嚎声响起。
藤蔓内的精灵贵族脸色好似白纸一样，剩下来的精灵守卫也是脸色惨白一片。
索伦放下来了肉干。
他突然觉得真的没有什么胃口，默默地将干粮收了起来。隐约的惨叫声还在断断续续传来，他握紧弯刀停留在原地。抬头看了看天色。
天色还早。
黎明前的那会儿才是人精神最松懈的时候，即便是高阶职业者，在这段时间精神也会有一丝倦意。
篝火处传来的惨叫声越来越微弱。
索伦面无表情地注视着那边，握着弯刀的手掌有些发白，那是因为太过用力。
空气中有一股肉香味。
可是这股味道飘散出来时，藤蔓内的精灵贵族突然哇地吐了出来，吐得眼泪鼻涕都往外冒，整个人看起来无比狼狈。猎杀者们发出狰狞的哄笑声，混种兽人将面目全非的尸体拿起，撕下来一条腿扔进了藤蔓内，还大声说了一些话，意思似乎是烤得很香可以吃了。
有个精灵守卫好似疯了一般想要冲出去，但还是被另外一个人拉住了。
因为出去也是送死！
精灵贵族已经是彻底瘫软在原地，表情也有些神经质般，因为那条烤熟的大腿就扔在了他的面前。
作为一个贵族阶层，他恐怕从未经历过这样的事情。
这才是真实的荒野生存！
索伦显得非常的沉默，身影在黑暗中毫无痕迹，他一直注意着篝火那边，偶尔会抬头看一看天色。
已经快到凌晨了。
藤蔓内的精灵差不多接近崩溃，猎杀者们的手段不是这些养尊处优的家伙可以承受的。
有些混种兽人在睡觉，不过还有一部分在警戒。
黑夜中。
高阶豺狼人的眼珠子绿油油的，一直注视着附近的动静，不过随着时间过去，它也轻轻闭上了眼睛，它们围在这里已经快三天了，它也需要稍微休息一下。法术的力量正在衰退，它们发现有些藤蔓已经枯萎，应该用不了多久这些该死的藤蔓就会消失。
索伦默默地注视着这边。
高阶豺狼人虽然闭上了眼睛，但是它坐在地面上的动作依旧是爆发性的蹲坐，只要一瞬间就可以冲出去。
它没有睡着，只不过是闭上了眼睛假寐而已。
时间一分一秒推进。
有战士系的混血兽人已经发出鼾声，警戒的猎杀者神色微微疲倦，豺狼人的姿势也稍微倾斜了一点。
索伦一直面无表情的脸庞上终于露出来一丝痕迹，他微微地眯起眼睛，将弯刀拔了出来，随即缓慢地以弧线靠近。
一点，一点，一点的靠近。
………………(未完待续。。)

# 大家好，求下推荐票。

突然发现星期一了。
麻烦大家投一下推荐票。刚刚被人提醒才发现新的一周已经开始，请大家多多支持一下。
浮屠今天补个觉，明天就继续加更爆发了。
麻烦诸位伸一伸爪子啦。
浮屠晚上码字也很冷的，但是爪子动一动也灵活些。对不对？
嘿嘿。(未完待续。。)

# 今天更新要晚很多。

稍微有点不舒服。
刚刚吃完药，睡两个小时再码字，今天还是三更，只是更新延迟一些。
请大家包涵一下。
明天就恢复正常了，可能是因为这两天气温一下子高一下子低吧。
大家也要注意保暖。
浮屠敬上。(未完待续。。)

# 第127章 虎口夺食

距离逐渐的拉近。
黑夜是游荡者最好的掩护，索伦在月光下看不到任何的痕迹，就连移动时都只有极不明显的脚印。完美的潜行需要配合法术和类法术能力，除了高等隐身术外，还需要配合高等轻身术和高等加速术等等。索伦暂时还达不到那样的条件，可是以他的实力也不会被敌人轻易发现。现在已经是黎明前的时刻，警戒的猎杀者们稍微有点松懈，也缩小了警戒的范围。
两百米，一百五十米，一百米。
索伦将距离拉近到了**十米左右时，缓缓地停下来了脚步，随即他的身影诡异消失，并非是躲藏在阴影中，而是发动了阴影穿梭的能力，直接临时跨越到了阴影位面当中。眼前的景物还是灰白色的，即便是夜晚也是灰蒙蒙的月光，阴影位面好似一成不变的死寂，短短的一秒钟却给人留下来极度深刻的印象。
下一刻！
高阶豺狼人的影子扭曲了起来，眼前跳跃的篝火让它的影子宛若是张牙舞爪的恶鬼，紧接着化做一个朦胧无比的身影，在瞬间转化为实体的同时，一把弯刀也带着寒光从它的后背刺入，雪白鱼鳞纹的刀身折射出光芒，在刺穿高阶豺狼人心中的一瞬间，也惊动了其他的猎杀者们。
一排数据浮现在索伦眼前：
“激活暗黑视觉！”
“发动阴影穿梭！”
“发动阴影袭杀！”
“阴影穿梭成功！……激活跨位面阴影跳跃能力！……阴影袭杀成功！……你获得9点阴影伤害加持！……发动背刺！……你对目标造成154点穿刺伤害！……”
………………
一切都是发生在一瞬间。
被刀光惊醒的猎杀者们扑了过来，高阶豺狼人睁开眼睛时，胸前便已经有一把弯刀透体而出，直接刺穿了它的心脏。但是它并没有立刻死亡，相反它的瞳孔中浮现一片血光，伴随着疯狂的咆哮声，全身的肌肉一下子膨胀起来，反手就是挥舞狼爪划向了索伦的咽喉。利爪上的金属刀刃切开了索伦的侧脸，但仅仅是留下很浅的血痕，在命中敌人的同时他就已经抽刀后退。
弯刀被当场拔出！
鲜血好似喷泉般涌出，高阶豺狼人的身影僵硬了一下，紧接着怒吼一声扑了过来，居然有不管不顾想要跟他同归于尽的架势。索伦没有丝毫的停留，即便是没能一击必杀敌人，他也是飞速遁入了阴影，然后发动了【躲藏目光】的能力。
索伦进入了潜行状态。
高阶豺狼人好似疯狂了一般，胡乱地攻击者眼前的一切，一个混血兽人因为冲得太靠近，居然被它用利爪给直接开膛破肚了！
篝火旁发生了一丝骚乱，其他人猎杀者看着豺狼人胸口的鲜血喷涌束手无策，甚至都没有人敢太过于接近它，对方明显是陷入了疯狂状态。附近的草丛树木被利爪砍断，高阶豺狼人血红的瞳孔搜索着敌人的目标，胸前已经是彻底鲜血弥漫。
时间倒回一秒前。
当索伦一刀命中对方的同时，眼前并没有浮现的击杀提示让他心中一个咯噔，直接就放弃了补刀的想法抽身急退！
“高等强韧？还是传奇强韧？”
索伦感觉侧脸微微疼痛，知道是被敌人的利爪划伤了，在拉开了十米左右的距离后，他直接就发动躲藏目光遁入了阴影当中。作为冒险的老手，索伦可以肯定自己刺中了对方的心脏，在命中心脏的情况下都没有触发致死伤害判定，那就结果就只代表着一个！
对方拥有【高等强韧】，乃至是【传奇强韧】的专长。
这是一个等级接近18级的纯种近战系职业者，它所锻炼的**能力已经接近超自然的边缘。
距离拉开到五十米左右。
所有的猎杀者都已经惊醒过来，用充满警惕和不安的视线注视着四周，高阶豺狼人依旧屹立在地面上，疯狂而嗜血的目光试图寻找出来索伦的踪迹，它的胸口已经冒出来了大量的鲜血。有人试图靠近给它疗伤，可是没有高阶牧师的神术，仅仅是依靠药物根本不可能缓过来如此严重的伤势。涌出的鲜血越来越多，高阶豺狼人的脚下遍布血迹，它的眼神越来越疯狂也越来越虚弱。
最终。
在被索伦刺穿了心脏后，它还硬生生挺了五六分钟，这才流干鲜血在一声充满不甘的怒吼声中噗通倒地！
一道提示浮现在眼前：
“目标死亡！”
“抽取灵魂能量！……”
“你获得5200点杀戮经验！……”
………………
索伦重新回到了阴影当中。
他游走在猎杀者的外围，注视着眼前倒地的高阶豺狼人，心中惊诧道：“好高的强韧豁免！”
在他的记忆里面，除了那些传奇领域的战士，能够在刺穿心脏后还有临死反扑能力的，恐怕就只有一些生命力非常变态的生物。刚刚列为第一目标的高阶豺狼人在刺中心脏时还不触发致死判定，恐怕它全身上下已经没有多少致死判定要害，想要一击必杀它除非是穿刺破坏大脑，否则就只能发动斩首攻击！
高阶纯种近战系可以锻炼出来极高的强韧专长，索伦见过拥有【传奇强韧】和【绝对坚韧】的传奇近战系职业者，在被掏出来心脏后依旧战斗了将近十分钟的时间。他依靠回光返照般的爆发力，在生命的最后时刻击杀了大量的敌人。如果在这段时间内有高阶牧师对他施展九级的【高等复原术】，那么他被掏出来的心脏还能被神术重新恢复。
高阶豺狼人的职业等级接近18，它的生命值保守估计有接近300点左右。
索伦的一刀在没有触发致死伤害判定的情况下，仅仅是对它造成了150点左右的伤害，虽然没有让它当场毙命，可是紧接着出现的流血伤害和内脏破损伤害，却是在让它的生命值不断降低。即便是以高阶战士的强大生命力，也无法在如此严重的流血内脏伤害下支持太久。猎杀之神已经收回了它赐下来的神术，没有职业等级15以上的牧师施展复原术，即便是治疗重伤也不过是让它多撑一会儿的时间。
它的生命力在飞速流逝，最终彻底耗尽它最后的生命值。
索伦虽然一刀干掉了猎杀者里面最危险的高阶豺狼人，可是他的心中却没有多少兴奋，因为眼前敌人的强大已经超出了他的估计，他根本没有能力杀光这些人。在一次的攻击中，这些敌人便已经惊动，相互间缩短了距离，同时扩大了警戒范围，基本上断掉了他偷袭的机会。阴影穿梭的能力已经发动过了，没有这个跨位面的超自然能力，他想要靠潜行摸过去背刺是很困难的。
干掉一个敌人，他就会被其他的猎杀者包围！
但是。
索伦也并没有就此离去。
他是一个很有耐心的游荡者，对于眼前敌人的杀意也足够坚定，他重新潜伏到了四周，默默地等待着新的机会。
只要这些猎杀者还继续举行仪式，那么他就可以等到新的机会。
对于已经超过三阶的索伦而言，这种机会只要有一次，就足够他干掉一个敌人了！
黎明的光亮渐渐浮现。
猎杀者们丝毫不敢轻举妄动，对付一位精通潜行的游荡者，贸然行动只会暴露在危险之下。
它们在等待天亮，天亮后才适合寻找游荡者的踪迹。
混血兽人在愤怒的咒骂着，似乎在咆哮找到敌人后要将他抽筋扒皮，可是现在附近依旧很昏暗，无论它骂得再怎么难听再怎么愤怒，这个家伙也丝毫不敢离开其他人超过十五步的距离。只要它超出了这个距离，就有可能被高阶的游荡者偷袭，因为附近的阴影黑暗实在太多了。
天空中的光亮越来越多。
索伦将距离拉开到了两百米以上，因为随着白天到来，潜行的能力也被削弱，这群猎杀者有可能分散成小股寻找他的踪迹。
游荡者绝对不能正面对抗三个以上跟自己职业等级差距不大的敌人。
突然。
就当索伦准备继续拉开距离时，前方的猎杀者发出了一声兴奋的怒吼，随即便看到他们扑向了山脚下的位置。那里原本生长了大量的藤蔓，可是现在已经开始大片大片的枯萎，上面所包含的力量已经耗尽，这些由神秘力量催生的藤蔓飞速死去。
嘹亮的鹰鸣声响起。
猎杀者的动作稍微慢了半拍，索伦也抬头望向了天空，他看到了德鲁伊的身影。
藤蔓内传来喜极而泣的呜咽声，在支撑了整整三天后，终于有德鲁伊找到了他们。混血兽人发出一声咆哮，紧接着毫不犹豫地扑向了藤蔓，它们想要在德鲁伊靠近前击杀目标。
嗦！
一道利箭射中最前面的混血兽人，紧接着一个矫健的身影直接从数百米的高空跳了下来。
那是一个面容秀丽非常高挑的雌性精灵，精美绝伦的护甲上有一道弯月的徽记，这个徽记让所有人都脸色一变，索伦也是停下来脚步，表情稍微犹豫了一下，随即便是深吸了一口气，突然爆发以潜行状态冲刺向了藤蔓内。
一道阴影飞掠而出！
他直接一记手刃打晕了藤蔓里面的精灵贵族，然后飞速地摸索起来。
………………r1152
s

# 第128章 银月行者

银月行者！
当看到从天而降的身影时，索伦便意识到那个精灵贵族的身份要比自己想象的更不简单。!ybdu!能够让侍奉银月女士的准传奇职业者来救他，他身上恐怕拥有精灵王族的血统。所以索伦在一瞬间就做了一个非常大胆的决定，那就是从对方的身上抢东西。那个精灵贵族身上绝对有传奇级别的道具，要不然变异的藤蔓也不可能挡住猎杀者们整整三天。
索伦出手的速度极快！
作为一个经验丰富的小偷，他在一记手刃敲晕了精灵贵族后，便是飞速从他的身上摸出来了一个次元袋，以及一片看起来绿莹莹但是贴身放着的似乎非常不简单的树叶。索伦在拿到这两件东西后便想要遁走，可是突然一点寒光从远处飞射袭来！
嗦！
索伦发出一声惨叫，拿着次元袋的手掌被利箭射穿，箭矢一半穿透了他的掌心。
次元袋直接掉落在了地上，箭矢的角度非常刁钻，在被射中的瞬间他也脱力没能拿住东西。远方的银月行者闪开混血兽人的攻击，紧接着表情冰冷地搭箭上弓，再次瞄准了后面的索伦。作为准传奇的职业者，银月行者拥有游侠的战斗能力，并且还可以使用牧师的高阶神术，是天生就接近传奇级别的进阶职业。
一位德鲁伊的身影从天而降。
在被精灵长弓瞄准的瞬间，索伦的后背也是寒毛乍起，他毫不犹豫地提起来了昏迷过去的精灵贵族，然后直接挡在了自己的面前。银月行者的表情果然是犹豫了起来，她一个扭身射中了一位猎杀者的手臂，随即朝着索伦的位置冲刺靠近。对方冲刺的速度非常惊人，几乎是快要拉出来残影，根本就是超自然领域的能力。
索伦深吸了一口气。顾不得捡起地上的次元袋，飞速将那片诡异的绿叶收入怀中。然后他便是咬牙将手中的精灵贵族扔了出去，接着飞身朝着阴影遁走。银月行者迟疑了一下，还是伸手接住了精灵贵族，探了一下他的鼻息发现只是晕过去后，这才猛地架起长弓挡住了身后的一次攻击。她似乎是还想要留下索伦，不过这个时候已经看不到他的踪迹了。
――“躲避视线。”
索伦在进入阴影后瞬间发动了最后一次的躲避视线，在进入潜行状态后便是飞速撤离，朝着前方头也不回的离去。
刚刚那个落下来的德鲁伊也是高阶施法者！
银月行者的身手非常高超，居然还能在格挡对方攻击时射箭。纤细的身影宛若踏着诡异的舞步，任何攻击都是差那么一点点才打到她。这是非常高明的闪避技巧，已经是接近【传奇闪避】的专长，她独自一人就挡住了五六位的猎杀者。
野兽的咆哮声响起！
德鲁伊落地后，地面上的杂草就开始疯长，将冲到眼前的猎杀者硬生生挡住了十多秒。
随后便是一头巨大的棕熊凭空出现，它咆哮着扑了过去，抬起熊爪便是劲风呼啸，一个力量超过20点以上的混血兽人居然拍得口喷鲜血。胸口留下狰狞的爪痕，全部的肋骨都凹陷了下去。凶猛的棕熊发出低沉的怒吼，体重已经超过一吨以上，坚韧的毛皮下是厚厚的脂肪肌肉。在被猎杀者划开一道血痕后居然好像完全没事一样。
这是一头生物等级15以上的棕熊，有可能是野性德鲁伊所培养的动物伙伴！
……………
“呼呼呼！”
索伦的身影在茂密的森林内飞跃，在拉开了超过一公里的距离后，这才稍微停留了一下。他咬牙折断了手掌上的箭矢。然后将穿透掌心的箭头一点一点拔了出来。他的掌心骨被直接射出来一个窟窿，如果是被射中其他的部位，恐怕也是透体而过的下场。侍奉银月女士的银月行者非常难对付。她们是类似低阶选民的存在，拥有神灵所赐予的额外力量。
银月女士的信仰遍布许多种族，精灵也是她主要的信徒来源之一！
掌心微微地颤抖。
索伦咬牙抹上一些药剂，然后再次潜行朝着前方飞遁，一位银月行者加上一位高阶德鲁伊，那些猎杀者再想干掉那个精灵贵族就不容易了。双方的实力相差不大，因为能够进阶银月行者的大部分都是总等级18以上的职业者，就算是没有进入传奇领域也不会相差太远。索伦必须要趁着现在拉开足够的距离，然后想办法彻底甩掉对方。
银月行者拥有游侠的能力，她们在追踪上不会比游荡者差点多少！
索伦一路逃走。
在拉开了超过二十公里的距离后，他这才稍微休息了一下，将那片诡异的绿叶拿了出来。
如果这不是传奇装备的话，他冒这么大风险抢过来就完全不值得了！
要知道银月行者是出了名的喜欢记仇，那群家伙大部分都是雌性精灵，寿命漫长而且记性好，得罪她们很容易被报复追杀很长的时间。
索伦尝试鉴定物品，可是却意外浮现了一排数据：
“鉴定失败！”
“请问是否使用灵魂能量对物品进行鉴定！……鉴定需要花费3000点灵魂能量！……”
………………
“怎么可能？！”
索伦脸上露出来一丝震惊，随即是惊喜的表情，他鉴定传奇级别的物品【元素晶石（土）】都是一下就成功，眼前的这片绿叶居然还失败了，并且还提示需要整整3000点的杀戮经验去鉴定。这在他的记忆里面是从来都没有出现过的事情，难道自己抢过来的这片叶子，已经超出了传奇物品的等级吗？
不太可能啊！
传奇以上就是神器，神器不可能被一个精灵贵族随身携带，而且神器的限制极大，上面有法则能量的力场，他根本不可能随便就拿在手中。因为大部分神器你乱拿是要受到伤害的，有可能直接将你重伤到濒死状态，传奇盗贼也要激活万能巧手后才敢去碰。
“支付杀戮经验。”
虽然不知道手中的绿叶是什么，但索伦还是毫不犹豫地选择花费灵魂能量，他感觉眼前的这片叶子绝对不简单。
一道翠绿色的光芒浮现！
宛若是爆发出强大的生命力，索伦手掌的伤口居然以惊人的速度恢复。
眨眼间。
他手心的血窟窿就完全消失，那一箭留下来的伤口已经彻底愈合。
随即一排数据浮现：
“物品种类：生命之叶【未知】。
物品等级：【精灵圣物】
物品说明：传承自神话时代的一片树叶，来自某个不可预知的古老存在，它上面蕴含着一股强大的生命力，不过其中一部分的力量已经被使用了。
装备要求：无。
装备效果：治疗重伤（1次/每日）、树皮术（3次/每日）、传奇活化植物(0/1)。
服用效果：永久性提高1点体质，10点生命值，获得再生专长。”【备注：该物品无法将体质提高到25点以上！】
………………
精灵圣物？
索伦看到前面附带的神术时，表情还算镇定，可是当他看到最后的效果时，脸色却是非常的惊喜。
因为他手中的是非常罕见的可以永久性提高属性的道具！
这个世界能够增加属性的东西实在太少了，能够在超凡属性的基础上继续增加的就更加稀少，虽然有一些极度罕见的物品可以将属性提高到20点左右，但是能在20点超凡属性上继续提升的东西恐怕整个世界加起来还不到十个手指头的数目。
一道微弱的法术灵光浮现！
索伦的表情突然大变，将这片生命之叶收起来后，便是朝着前方飞速逃走。
有人用法术定位了这件物品！
但凡是传奇以上的物品，都会有一些特殊的能量，它们过去的拥有者可以用法术定位目标，其中代表性的就是神器和高阶传奇道具，这些东西上面都有特殊的印记，尤其是神器最容易被人用法术定位，有时候还会让高高在上的神灵也感兴趣。
索伦迟疑了一下。
然后再次拿出来那片生命之叶，二话不说就往嘴里面塞，然后直接吞了下去。
吃掉了就不信你还能用法术定位！
………………
山脚下。
德鲁伊脸色阴沉地注视着眼前的精灵贵族，猎杀者们已经撤退了，它们没有把握击杀一位强大的银月行者再加上一位高阶德鲁伊。
啪！
德鲁伊手中的法术灵光消散，表情阴冷地一耳光抽了过去，直接将那个精灵贵族打得脸颊肿起来，沉声道：“生命之叶被使用了！”
“你居然连它都敢偷偷带出来！跟我回去见大德鲁伊阁下吧！”
银月行者高挑的身影走到了一滩血迹旁，她捻起沾血的泥土闻了闻，然后转身道：“要不要我追踪那个家伙？”
德鲁伊微微俯身表示尊敬，缓缓道：“如果可以的话，请阁下把他带回来。”
“生命之叶的能量还在他的体内。”
………………(未完待续。。)

# 第129章 冰雪国度（900张月票加更！）

一股旺盛的生命力爆发！
索伦的口中微微有些苦涩，就好像是刚刚咀嚼了树叶一样，不过他也确实吃了一片树叶，伴随而来的是一股非常旺盛的生命力。!ybdu!那种感觉很难用语言去说清楚，不过带来的效果却是非常强大，他的体质被提高到了21点，并且永久性额外增加了10点生命值。现在他的生命值已经有146点，生命力跟12级的纯种战士都相差不大。
毕竟战士的基础生命加值是10点，游荡者只有6点的基础生命加值。
一排数据浮现在眼前：
“使用【生命之叶】！……”
“你永久性提高了1点体质！……你永久性增加10点生命值！……”
“专长再生【初级】提升为再生【中级】！……”
………………
居然连再生专长也提高了？
索伦颇为惊讶地看了看自己的专长数据，发现原本需要25点体质才能够提升的再生专长，已经直接被提升了一次。
“再生【中级】（天赋专长）：你强韧的体质已经超出了凡人的范围，很多伤势对你而言都不再变得致命起来，你强大的生命力已经可以好似巨魔一般再生，任何重伤状态及以下的伤势，你都可以随着时间逐渐复原。一部分肢体上的伤残也可以自行恢复，虽然不能像巨魔那样断掉一支胳膊脑袋重新长出来，但随着你的体质逐渐增加，终有一天你可以做到这一点。【每小时生命再生速度+2】”
………………
强大无比的再生能力。
索伦看了看自己的专长数据，表情有些亢奋，喃喃道：“按照现在的再生效果，一天二十四小时就可以再生48点生命值，已经接近自己生命值的三分之一！也就说是重伤状态也可以在一天之内恢复到轻伤状态。如果不是肢体伤残的濒死状态，自己也能够在三天之内恢复过来！”
再生是最强大的生存能力。
索伦过去就对付过一个拥有高级再生的敌人。这个家伙只要找个地方躲起来一天，第二天再次出现时就是完全恢复状态，如果不能一口气杀死他，根本就拿他没有丝毫办法。一个治疗重伤也才恢复50点左右的生命值，牧师记忆神术也是要耗费时间的，一天能够记忆的神术数量其实并不多。如果对上那些拥有强大再生能力的敌人，尤其是类似吸血鬼这样的生物，你会发现它们简直就好像是兼职牧师了一样。
最变态的还是天生高阶的吸血鬼，自带高级再生的专长，并且还可以通过吸血恢复生命值！
挑战等级接近15不是开玩笑的。
这个世界的暗黑生物都很难对付。超自然能力在它们手中就好像是家常便饭一样。
索伦朝着北方继续前进。
虽然生命之叶被他给吃掉了，但是不排除对方继续追踪自己的可能。
这种万分稀有的物品，一直到现在都没有人使用，不是拥有着非常特殊的宗教意义，就是还有可能具备其他的特殊用途。能够提高一点体质，10点生命值，额外获得一个【再生】专长，对于传奇职业者也是非常充满诱惑力的，那个精灵贵族身上绝对有王族血脉。
索伦吃掉了这个东西。如果被抓住吊起来打都是小事！
一天的时间很快过去。
索伦也不知道走出去了多远，反正一路上他都是高速奔跑，尽量选择有阴影的地方潜行。
游荡者就是这点非常好。
隐身术有持续的时间，可是游荡者的潜行能力是一直有效的。如果无聊的话可以潜行一整天的时间。当初还有人将自己转化为阴影生命，潜行的能力可以说进一步提升，如果进入更高阶的传奇领域，大致是游荡者职业等级25左右。还可以通过特殊的仪式将自己变成永久性的隐身效果。
这个能力虽然强大，可是非常不方面交流。
索伦保守估计一天走了两百多公里，一路上遇到了不少的村落。还看见了一个大型的精灵城镇。精灵这边基本上没有太多的城市，一共才五六座的样子，分布在一些很重要的位置上。这就稍微有点像是城邦制度，很多地方都是依托在城市生存的。正常情况下，一座城市附近一百公里内都不会有其他的大型城市。
南方地区的面积大概有亚洲的三分之一，分布出来的城市却还不到两三百座。
并且还主要集中在靠近河流的平原地区。
如果是靠近沙漠和原始森林的地方，城市的分布更加稀少，整个沙漠地区只有六座较大的城市，全部建立在边缘的绿洲地区。城市的发展在这个时代是很需要条件的，琥珀城就是因为河流改道而兴起的，如果没有先天的地理条件，仅仅是依靠人力去改造开辟，基本上是相当困难的事情。
天色渐渐黑暗。
索伦路上看到了一些雄鹰，他也无法确定时不时德鲁伊招募的动物伙伴。
不过他还是小心翼翼地避开了这些生物，当它们出现在天空时都沿着阴影放慢速度。索伦并没有生火做饭，直接咀嚼着干粮凑合了一顿，然后便开始继续赶路。以他21点的超凡体质，这点赶路消耗不算大，影武者强化出来的暗黑视觉，让他在晚上更加如鱼得水。如果那位银月行者真的在追踪他，那么晚上就是拉开距离最好的办法。
毕竟白天他们的速度都差不多，晚上银月行者肯定不可能继续追踪。
黑夜是野兽活动的时候。
索伦听到了很多野兽的动静，还看到了一些绿幽幽的眼睛，这里已经快离开精灵的边界，他本身也没有深入丛林，一直都是在边缘地区前进。进入森林内部遇到德鲁伊的可能性很高，不少德鲁伊都喜欢隐居在原始森林里面。
嗷呜！
一片狼嚎声响起。
索伦看了看远方的山丘，附近的树木已经稀少了很多。
这一片狼嚎声中有些更高昂嘹亮的嚎叫，那是座狼的声音，他已经快要靠近兽人的边界。兽人虽然擅长驯养座狼，培养过精锐的狼骑兵，可是整个部落里面才一两千的数目。这一支狼骑兵需要几十万人来供养，肉食的补充很多都是来自于战争中的尸体和被处死的罪犯。兽人这段时间因为肉食上的庞大消耗，已经数次减少驯养座狼的数量，今年的冬季估计还会继续减少。
驯养座狼还稍微好一点。
卓尔精灵培养石化蜥蜴才是真正的烧钱，他在幽暗地域经常看到有人扔尸体去喂养它们。
穿过这片有些贫瘠的丘陵地带，就逐渐靠近了北方的区域。野蛮人的堡垒就在那边的一座山上，那里有着最古老最纯正的野蛮人训练传承，每年都有进阶野蛮人过去拜访。索伦尝试过那边的修行方式，在寒风凛冽中背负巨石沿着山道前行，绝对是相当折磨人的锻炼方式。
三天的时间。
索伦横跨了超过八百公里的距离，一点一点靠近了冰雪国度的范围。
气温变得越来越低。
地面上已经开始结冰，早上有很重的霜露，远处的高山可以看到顶端的半截被冰雪覆盖。这里活动的野兽都毛皮厚重许多，为了更加适应寒冷的气候。索伦看起来风尘仆仆，下巴上长出来一些胡须，神情也比以前疲倦很多，不过当看到远处一座宛若喜马拉雅山般的高峰时，他脸上露出来了一丝笑意。
他终于快要到达冰封谷了！
………………(未完待续。。)

# 第130章 马戏团

凛冽的寒风宛若刀子一样！
索伦也不得不套上了披风，将自己全身笼罩在了里面，今年的北方比过去更冷了。,,.也不知道是不是只持续今年的冬天，反正记忆中他去冰雪国度是没有现在这么冷的。大雪基本上已经停止了，可是冰雪融化的速度非常慢，几乎看不到多少融化的痕迹，四面都已经开始结冰，有些河流上的冰层都能够让人通过。
现在才九月末的天气，距离十月份还有五六天的时间。
冰原地带的野兽都开始出来觅食，因为寒冷的气候狼群也开始迁徒，索伦一路上遇到了很多怪物，不过都潜行避开了它们。远远望去山就在眼前，可是走起来却发现还是没到，索伦走了整整大半天的时间，才渐渐靠近了冰封谷的范围，因为四周的树木上已经多出来许多冰晶。冰封谷是最冷的一个地方，这里的气候有些特殊，数百年都没有改变过了。
风雪中露出来了马车的痕迹，索伦停下来观察了一下，发现前面应该是有一支车队经过。
“谁会在冬天去冰雪国度？”
索伦拨开雪层看了看车轱辘的痕迹，大车应该是专门改造过的，加宽了受力面积，不过却没有改造成雪橇的款式。看起来不像是南边过来的人，应该是中部地区的港口城市过来的，车队的人数比较多，索伦估计最少有三四十人的规模。
“这个时节应该没商队过来吧？”索伦小心翼翼地看了看前面，并没有发现他们的身影，估计是昨天过去的，在冰原地区前进缓慢，索伦估计今天晚上前就可以遇到这些人，只是不知道什么人在这么寒冷的时候还往北边走。附近还有篝火的痕迹，有些吃过的东西碎物直接就扔在了路边，索伦看着眼前的杂物皱了皱眉头。因为他感觉前面的不会是商队。
道路上的冰层越来越厚。
当天色渐渐昏暗时，索伦也终于看到了前面的一群人，那是三辆改装过的大马车。
驮兽是一种毛皮厚重的牦牛，全身上下看起来雪白，头上只有一支独角，这些牦牛在外围蹲了一圈，在背风处挡住了寒风。眼前是经验老道的队伍，他们显然来过冰原地区，知道如何才能让自己更加舒服一些，就好像沙漠里面的人懂得用骆驼围圈来阻挡风沙。驯化后的驮兽非常温顺。索伦没有看到商队护卫的踪迹，也没有看到多少坐骑，眼前的这些人不是商人。
“谁！？”
一个矮小的身影蹦了出来，眯着眼睛望向了这边，索伦看到了一个绿皮地精，不过跟他以往见过的地精有些不同，它的表情显得更加丰富，脸上还涂抹着诡异的油彩，看起来就是一个大花脸。好像是小丑一般。随着地精的大喝，马车附近有十多个人站了起来，几乎能够看到各种各样的种族，甚至还有俏丽的精灵站在魁梧的兽人旁边。
“马戏团？”
索伦微微蹙起眉头。缓缓地走了过来，微笑道：“一个过路的旅人，看到你们在这里，过来讨一口热汤喝。”
绿皮地精上下打量了他一眼。随后露出来一个滑稽的笑容，招招手道：“过来吧。我们也刚刚露营。”
一个独行的冒险者。
看起来没有多少的危险，最起码不能威胁这么大的车队。
索伦缓缓地靠近。神色并没有完全放松，打量了一下眼前后，才询问道：“马戏团？你们这是打算去冰雪国度表演吗？”
三辆大车。
其中两辆装着很多杂物，不少都是表演的工具，还有一辆不太清楚的，从外面看是颇为装饰华丽。
“当然。”一位容貌秀丽的精灵站了起来，皮肤显得很细腻，似乎有点草原精灵的血统，她穿着精致的裙子，有点像是表演舞蹈的贵妇裙装，不过领口开得蛮大，露出来一片白腻的胸部。裙子的侧边有岔口，里面应该有扣子固定，如果解开就能露出来雪白的大腿。她歪着脑袋打量了一下索伦，觉得他看起来不像坏人后，随口抱怨道：“如果不是去表演，谁愿意来这冷死人的鬼地方！”
索伦微微眯起眼睛，倒不是因为对方的美貌，也不是因为胸口的白腻，而是因为她身上的衣服。
这么冷的天气，她还穿得这么少，虽然说冷但是看起来还比较正常。
她应该是一位进阶的职业者！
不要轻视这个世界上的表演者，因为很多都是兼职的游吟诗人，尤其是这样的马戏团、歌剧团和表演团，他们里面职业者的数量可能达到一半，并且身价大部分都不菲。这些职业者就好像是前世的明星，到哪里都能受到欢迎，一场正式的表演可能比冒险者拼死拼活还赚得多。就好比刚刚的绿皮地精，它应该是由游吟诗人进阶的特殊职业小丑舞者，所以才能够那么快发现索伦。
距离拉近了一些。
索伦看到了一个徽记，上面是一个窈窕的影子，四面有屏障，还有七彩的布纱，他惊讶地看了看这些人，疑惑道：“魅影马戏团？”
“咦？”精灵少女笑嘻嘻地看了他一眼道：“你听说过我们？”
“听说过。”索伦点点头，缓缓道：“你们在阿图尔港那边很有名气，据说还有一些很特殊的精彩表演。”
精灵少女咯咯娇笑了起来，玩味地打量着他道：“那些表演可不是什么人都有资格观看的！”
索伦微微耸肩，对于那些表演其实没什么期待。
“过来吧。”
绿皮地精伸手示意他做到篝火旁，它看起来跟荒野里面的地精完全不一样，应该是靠近砂砾港那边的地精族群，那边的地精曾经是大奥术师们的仆人，在奥术帝国毁灭后依旧保留了一部分传承，它们皮肤比其他地精颜色更浅，对于野外的地精也没有什么认同感。它们看待荒野地精的态度，就跟非洲人看待食人部落一样，该下杀手的时候绝对不会手下留情！
“我叫铜板。是一个小丑。”地精露出来一丝滑稽的笑容，扬了扬手中的食物道：“要不要尝尝？烧烤冰蛙！只有这边才能吃到的好东西，味道比其他的牛蛙滋味好多了！”
冰蛙？
索伦看了一眼它手中的食物，皱眉道：“这个好像有毒吧？吃完会导致腹泻！”
“没事。”铜板很不在意的耸耸肩，开口道：“地精什么都敢吃。”
“铜板喜欢吃青蛙，中毒也不怕！”
篝火旁。
一群人围坐在四周，有兽人、矮人、精灵、人类等等，数目有二十多个，其中女性居然占了将近一半，索伦扫了一眼便发现他们大部分都是进阶职业者，其中游吟诗人的比例很高。魅影马戏团是活跃在港口附近的组织，成员自然不会只有眼前这些，他们应该仅仅是其中的一部分。除了说话的两个人，其他人对索伦的态度都很冷漠，只是在忙碌着自己的事情。
有一位佩戴着玩偶面具的人类少女，腰间插着数十把飞刀，时不时用颇为挑衅地目光打量他。
精灵少女应该是管事的人之一，如果马车内那位没露面的女人不是的话。
“你叫什么名字？怎么会一个人来这冷死人的地方。”精灵少女走了过来，直接在索伦的旁边坐下，她的身上有特别的香味，索伦熟悉这个味道，掌管**女神的牧师身上经常有。
索伦笑了笑，看了她一眼道：“索伦。一个独行的冒险者，想去冰雪国度里面看看。”
“你们的目的地是哪？”
精灵少女目光扫了一眼他的弯刀，笑嘻嘻道：“去阿伦黛尔，他们的长公主要登基了。宫廷管事邀请了我们去表演。”
双方都在试探性的交流。
其他人看起来不是很在意，不过注意力其实都在索伦的身上，毕竟他是一个陌生人。
“阿伦黛尔？”
索伦的表情有些惊讶，随即好似想起来什么道：“那个地方似乎有些特殊吧。你们去之前没听说过什么吗？”
精灵少女狡黠地笑了笑，玩味道：“听说过什么？我们什么都没听说过啊！”
“难道你听说什么了吗？”
索伦看了她一眼，轻轻地耸了耸肩，似真似假道：“不是很早就有传说，冰雪女神的化身降临在那里吗？”
精灵少女眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“是吗？那我还真没见过神灵的化身呢！”
马车内响起清脆的铃铛声。
精灵少女表情一顿，然后飞快地起身走了过去，门帘非常的厚实，外面什么都看不到。
过了一会儿。
精灵少女再次走了出来，看了看其他人道：“团长说让你们好好休息，争取明天上午就走出冰封谷。对了，你叫索伦对吧？你也可以在这里扎营，如果没带东西的话，我让他们帮你准备一个。”
索伦笑了笑，摇头表示不用。
随着马车内的女人发话，其他人对他的态度也稍微好了一些。
一群人开始忙碌，索伦也简单布置了一下，外面的寒风还是很大，篝火时不时会黯淡下来，带着面具的人类少女在看护篝火。在经过华丽的马车旁，索伦稍微看了一眼，他似乎注意到一些特殊的湿痕，因为天气寒冷已经结一层薄冰。
那痕迹有点像蛇留下来的！
………………(未完待续。。)

# 第131章 冰封谷

一夜很安静的过去。!ybdu!
在荒野如果遇到其他旅人，如果能够交流且没有明显的敌意，多少还是可以相处一下的。就好像索伦愿意接纳路上的阿拉丁，这些魅影马戏团的表演者在觉得他没有什么危险后，同样也暂时接纳了他在旁边呆一晚。这个世界信仰比道德的约束更有效，当然真正发话的还是马车里面没有露面的女人，她才是马戏团真正的核心。
至于为什么索伦确信里面的是女人，主要是因为马车的装饰，以及隐约的香味，还有一个他曾经听过的传说。传说魅影马戏团里面有海魔女，具体这个海魔女是什么没人知道，有人猜测她是海妖血统，也有人猜测她是海底女巫，反正乱七八糟的猜测很多，真正的答案却很少有人知道。魅影马戏团的演出费高昂，就眼前这些人最少需要花费五六千枚金德勒。
在大部分类似马戏团、歌舞团、演出团的组织里面，魅影马戏团应该是口碑比较好的一个，基本上很少听到什么作奸犯科的事情。
索伦对他们的了解也不太多，过去他关注最多的还是最富盛名的暗月马戏团。
这个世界上有一位强大的神灵叫做【银月女士】，索伦遇到的银月行者就是她的信徒，暗月马戏团也是侍奉她的组织，不过后者是一个隐藏的杀手组织，他们会在行动时暗杀一些认为邪恶的目标，他们代表着月亮的阴暗面，是一个信奉善良神祗可是手段残酷无情的组织。索伦当初没进阶传奇前跟他们交过手，在一个可怕的小丑舞者手上少了两根手指头！
现在他都还是不相信那些杀人不眨眼的家伙是真的信奉善良阵营的银月女士。
马戏团里面经常有特殊进阶职业。
那个名叫铜板的绿皮地精还好一些，索伦认出来它的进阶职业不困难，可是其他人就不怎么好判断了。
唯一可以确定的就是许多人都兼职了游吟诗人！
他们表演技能不低，演技也相当好，跟他们接触你很难判断对方说得是真话。还是完全在你的面前演戏。
比如说那个美丽的精灵少女。
表演、欺诈、威吓，马戏团主攻的三大基础技能，索伦过去在里面训练过欺诈能力。
当初训练索伦的卓尔精灵还送了一句话给他――“人生如戏，全看演技。”
表演技能有两三百点以上，那也是真实存在的力量！
………………
说句实话。
索伦见到这群人还真的是有点怀念当初训练出来的【察言观色】专长。
马戏团有守夜的人交替，整个团队里面只有那只绿皮地精一直没有睡觉，它也没有站在外围警戒，只是蹲在篝火旁烤冰蛙，一晚上也不知道吃了多少，反正好像总也吃不饱。第二天有一小堆的骨头在那。它才是整个团队真正的警戒核心，能够发现远距离的索伦，这个由地精进阶的小丑舞者很不简单，索伦也没有太大的把握打赢它。
在平庸的种族里面也会诞生出来一些杰出的人才，索伦不会轻视任何人。
晨曦的阳光下。
马戏团的人开始准备早餐，他们直接用冰雪放在锅里面融化，精灵少女还端着一盆热水进入马车。
这本应该是一个很平常的举动。
不过索伦还是细心地多看了一眼，却没有想到居然意外发现了一点东西。
水端进去是热的，烧得冒起白茫茫的水汽。
可是等到精灵少女端出来时。脸盆里面的水却是冷的，隐约还能看到一缕浮冰，时间间隔不到五分钟，一盆热水变成了冰水。
“有意思。”
索伦表情不动声色。拔出弯刀来刮胡子，他这段时间连夜赶路，胡子也长出来一点。
铜板端着一碗热汤走过来，看了一眼索伦的刀身。微小的鱼鳞纹折射出光线，看起来非常的精美。
“好刀。”它赞叹了一句，将热汤递给了索伦。
马戏团很快就开始出发。大马车里面的人依旧没有露面，其他人各自忙碌自己的事情，显得非常训练有素。魁梧的兽人提着鞭子驱赶驮兽，将另外两辆马车架了上去，它应该是马戏团的驯兽师，不过没有看到其他的野兽，也许是因为气候太寒冷不适合带过来吧。高明的驯兽师可以在一两天内驯化一头野兽，保证比德鲁伊的动物伙伴还听话。
一行人很快就开始前进。
索伦在这也稍微放慢了一点速度，准备跟着他们一起通过冰封谷。
那个地方有点邪门，人多一点也安全些。
………………
一路上显得比较沉默。
在这冰天雪地里面赶路，估计也没有什么人会兴致高昂。
精灵少女还是穿着那略显暴露的衣裙，高挑的身影往来不停，时不时呼喝指挥他们前进。看她走在雪地上的脚步痕迹，索伦估计她的敏捷值超过20点以上，因为地面上只有很浅的脚印，也不知道她进阶的是什么特殊职业。从身体的韵律和动作上，索伦判断出来对方的反射闪避很强，进阶职业有可能跟影武者类似，不过应该是由游吟诗人进阶的。
地面上的冰层越来越厚。
其他人的神色也渐渐紧张了起来，当前方出现一道山谷后，他们稍微休整了一下便开始加快速度。
地精小丑走在队伍的最前面，抬头看了看两旁的峭壁，以及山顶的位置，沉声道：“这里有可能遇到冰巨魔，大家待会儿快点通过，不要大声呼喊，运气不好遇到雪崩就倒霉了。”
四面都是峭壁，峭壁上结着冰。
精灵少女站在马车上抬头看天，当然也可能是陡峭的山顶，好像是发现了什么，不出意外应该是冰巨魔。
这里有不少冰巨魔，都生活在山顶上。
如果不是食物非常匮乏，这些冰巨魔不怎么袭击山谷下面的旅人。
“索伦。”
精灵少女轻盈地落在了他的旁边。看了他一眼眨眼道：“看起来你也是博学的冒险者，既然你知道阿伦黛尔的传说，那么你知道这里为什么叫做冰封谷吗？”
这是试探？
还是想从自己口中知道什么？
索伦微微蹙起眉头，看了她一眼道：“前面才是真正的冰封谷，不过很久以前叫做冰风谷。”
“据说是因为一场传奇战斗导致了山谷被彻底冰封，那里的冰层厚度很高，这些冰一年四季都不会化开，冰雪国度的人出来都不怎么敢走，平时都是在开春后走海路贸易。德鲁伊曾经试图解除前面的异常现象，不过好像是失败了。冰封谷里面有特殊的能量存在。”
“你们待会儿小心些。”
“冰封谷在冬季有可能出现元素生命，一般冬季是没有什么人走的。”
“对了。”
“冰封谷里面真正的冰层在半米以下，硬度跟金刚石差不多，有兴趣的可以试试自己的武器过不过关！下面据说是有什么宝藏，可是没有人能够凿开这些冰层。”
听到索伦的话，其他人不由面露惊讶。
随着继续前进冰层的厚度越来越高，眼前的一切都几乎覆盖了一层冰，路面也稍微有点打滑。精灵少女似乎对他的说法很感兴趣，在地精小丑旁边低语了几句。它便飞快用匕首破开了寒冰，很快挖了大概五十厘米深，然后便看到了一层淡蓝色的寒冰。
铛！
它的匕首刺在寒冰上发出脆响，地精小丑活动了一下手心。似乎被震得有点发麻，然后咋舌道：“居然真的跟金刚石的硬度差不多！我怎么以前从来没听说过？”
淡蓝色的寒冰上只有一个浅痕。
索伦耸了耸肩道：“我其实也是道听途说，不过看起来传说是真的。”
冰封谷。
表面的冰层厚度不高，跟其他的冰块差不多。往下就是特殊的冰层，硬度跟金刚石一级，超凡武器砍在上面都只有很浅的痕迹。当初不知道多少人想要发现它下面的秘密，可是一直没有谁能成功。据说下面是冰封了什么东西，有可能是存在神器，反正它一直持续了很长的时间，直到【冰雪之乱】结束，这里的冰层才突然融化了。
精灵少女明显是非常感兴趣，她伸出手指抚摸了一下淡蓝色的冰层，然后走进马车里面说了点什么。
紧接着队伍就继续前进，其他人也好奇地试了试，发现这冰层的硬度真的超乎想像！
这是超自然能力留下来的东西。
凛冽的寒风中似乎夹杂着低语，有可能是幻觉，也有可能真实存在，反正这种声音已经有数百年了。
冰雪国度的人认为这里住了一位神秘的女巫。
过去有人探索过所有位置，基本上没有人生活的痕迹，所以最终得出来的结论是，这好似低语般的声音混杂在寒风中，不是超自然能力的作用，就是因为特殊的环境造成的声音。在冰封谷只要是风一大，就会有这种好似低语般的声音响起。
好在这里路途不长，加快速度半个上午就能走过去！
一路上没有遇到什么怪物。
索伦注意到三辆马车上只有其中一辆多出来一层薄薄的寒冰，正是那位魅影马戏团团长呆着的那辆。
从这里开始他们就分道扬镳。
索伦朝着靠近北地的冰川山脉前进，他们则沿着道路去海边，阿伦黛尔是一个靠近大海的冰雪王国。
即将登基的长公主，好像是一位传奇等级的天命术士。
如果他没记错的话。
在冰雪女神神秘消失后，她的法力还失控了一段时间，将附近的大海也彻底冰封。最终【冰雪之乱】爆发，这位长公主对阵弱等神力的【寒冬少女】。
好像邪恶阵营的弱等神灵【鞭挞少女】也凑了这一次热闹。
………………(未完待续。。)

# 第132章 阴谋论

索伦在寒风中前行。、ybdu、
虽然他肯定遇到的魅影马戏团有什么秘密，可是却没有多少掺和的兴趣，麻烦很多时候都是自己找来的，必须要学会克制过于旺盛的好奇心。魅影马戏团里面的其他人都比较好说，唯一让索伦看不透的就是那位精灵少女，以及马车内始终没有露面的女人。马车边缘上的薄冰让索伦记忆深刻，里面的那位似乎存在无法控制的力量。
所有的施法系职业者里面，巫师是对于法术力量操控最好的一种。
然后是牧师和德鲁伊，他们的力量虽然来自于神灵和信仰，可是控制起来也一样得心应手。最具有不可控制性的力量，就是术士所拥有的天赋能力，这也是歌莉娅担心薇薇安会造成极大破坏的原因。他们要去的阿伦黛尔王国，即将登基的长公主同样也是一位危险的术士，越是强大越是天赋惊人的术士就越危险，他们学会控制自己的力量还需要很长的时间。
里面那位肯定不是巫师。
那么她是一位术士的可能性就达到了50%以上，并且还是一位强大且不能完全控制自己力量的术士。
相比之下！
薇薇安在控制力量上要优秀很多，她几乎没有多少其他术士必须经历的能量暴走时期。
术士偏向孤僻的性格就是因为早期的能量暴走产生的，有些时候他们甚至会因为无法控制的力量伤害到自己亲近的人。
天空中飘落一片片的雪花。
雪下得不是很大，不过索伦的身上还是被覆盖了一层，他抖了抖身上的披风，将雪抖落在地面上。天色已经接近下午时分，他穿过了一片被大雪覆盖的针叶密林，前面的道路渐渐变得宽敞很多，这意味着他已经快要接近人类活动的地区。冰雪国度没有多少地精狗头人，这的气候实在太寒冷了。可是这里有毛皮厚实的熊地精，一种比豺狼人更加危险的生物。
那种生物说是地精，可是体型模样相差极大，可能是真的有部分血统分支吧。
亚种生物是很容易发生血统变异的东西！
索伦走了大概十公里左右，隐约听到了音乐的声音，似乎是有些哀伤的曲调，他皱着眉头耹听了一下，随即朝着音乐传来的方向前进。冰雪国度在野外露营是非常难受的事情，因为气候实在是太寒冷了，有些时候一觉睡起来身体都冻僵了。这边的温度常年在0度以下。索伦准备找个人类的城镇休整恢复，顺便补充自己所掌握的法术数量。
前方出现一群人的身影。
基本上都穿着毛皮大衣，这是冰雪国度人类家庭最重要的财产。他们的毛发旺盛一些，面孔有点像是北欧人士，不会像南部地区那般种类丰富。在这个世界上黑瞳孔黑头发的人非常常见（精灵里面也有），有些神灵的化身都是这般模样，不过大陆架以北的位置人种就偏向于欧洲人种的特征。如果是靠近沙漠的位置，人种特征就更加明显，经验丰富的人可以靠这个判断对方来自哪里。
索伦有很明显的南部人种特征。他的头发是亚麻色偏黑，瞳孔接近黑棕色，一部分是人类的血统，另外一部分是精灵血统带来的特征。所以当那群人看到索伦后。第一眼便认出来了他并非是冰雪国度的原住民，而是来自外面的冒险者。
一位年老的北地人走了出来，他看来索伦一眼，缓缓道：“外乡人。你打算去哪里？最近这里不太欢迎外地人。”
索伦微微俯身。看了一眼人群中围着的尸体，他们正在举行葬礼，回答道：“我是一位游历的冒险者。想要在附近的镇子住宿一段时间。”
他看了一眼中央。地面上摆放着三具尸体，都是成年男子的尸体，这让他不由眉头微皱，缓缓道：“愿他们的灵魂得到安息。我想问一下到底发生了什么事情？为什么你们会不欢迎外地人？”
肯定是有什么事情发生了。
三个成年男子不会突然暴毙，看他们举行葬礼的规模，死去的人还多少有点地位。
年老的长者迟疑了一下，然后跟其他人对视了一眼，缓缓道：“最近有一群邪恶的堕落者进去了冰雪王国，他们当中有可怕的女巫，用法术迷惑了很多人，不少人都被害了。我们的镇子也受到威胁，治安官封闭了镇子，现在不允许外地人靠近。”
“也许你可以去别的地方试试！”
索伦蹙起眉头往前走了一步，明显有强壮的男人站了出来，将手按在了武器上，年老长者挥手制止了他们，丰富的经验告诉他独行的冒险者都不简单，没有必要直接激怒对方。所以他才会委婉的拒绝，要不然直接让人驱逐他就可以了，镇子里面连续发生死人事件，外地人已经被谢绝踏入他们的地方。
索伦好像看到了什么，转过头道：“可以让我看看这些尸体吗？也许我能够帮得上忙。”
年老长者犹豫了一下，随即轻轻地点了点头。
其他人里面明显有谁想说些什么，似乎不太认同这种亵渎死者的行为，因为葬礼已经开始了，不过被年老长者给制止住。
“让一下。”
索伦推开了眼前的人群，看到了一个眼睛通红的女人，她抱着两个孩子站在旁边，失去了家里的顶梁柱，她将来的日子会过得很苦。如果没有丰厚的家产，那么就只能够改嫁，要不然一个女人是很难养活两个孩子。索伦注意到尸体的颈脖位置有伤痕，他翻开死者的眼睛看了一下，然后伸出手指按了一下尸体的额骨。
三具尸体都有点相似，全部都是成年且强壮的男性。
他们的表情有些诡异扭曲，似乎是死前很痛苦，可是痛苦中有一丝诡异的笑意，在他们的嘴唇上放着一枚金德勒。这是靠近北方地区的传统，在他们的传说中死神里面有一位非常喜欢财富，这放在嘴唇上的钱币就是奉献给它们的买路费。
富有者放上金德勒，平民阶层放上银德勒。如果是贫困者就放上铜德勒。
北方的传统认为死者的灵魂先是被死神收走，然后才由祂们决定这些灵魂是归于神灵的国度，还是进入冥河内轮回。
灵魂的第一位接收者肯定还是死神，祂们天生的力量就非常强大，死亡神系是为数不多存在过【伟大神力】神灵的神系，远古时代的死神【死者之王】、【万物终结之王】、【死亡记录者】至今还存在冥河的某一个角落。
祂曾经是冥界的主宰，虽然现在已经归隐。
这位强大无比的远古死亡之神，是唯一一个过去拥有伟大神力，并且还没有陨落的远古神灵。
祂存在不知道多么久远的岁月，据说一直在等待着万物终结的时刻！
祂等待着宇宙终结。记录下最终的死亡，完成自己最后的使命。
………………
有关于主宰级别的【伟大神力】，祂也是唯一一个可以明确衡量的标准，因为祂亲自分离了自身的力量，将死亡神职赐予了三位神灵。这位被认为是伟大神力标准的远古死神，将分散的神力造就了三位【强大神力】的死亡神祗，并且还将神职剥离出来了笼罩多元宇宙的死亡神系。
这位远古死神到底有多强？
索伦收集的资料也不太清楚，唯一能够了解的就是，过去也发生过一次动荡时期。不过只影响了天界，并没有波及到深渊和地狱，动荡产生的范围也很小，仅仅是集中在了物质位面。并且还没有波及到元素诸神，以及部分古老神灵。那是一次小规模的动荡时期，在这段时期三位死亡主神联手单挑了上层位面接近一半的主神。虽然说祂们最后还是失败了，可是造成的后果一直影响到现在。
杀戮之子的模板。传说就是死亡三神里面杀戮之神的血脉后裔。
并且还不是直系血脉！
很多资料都已经遗失了，尤其是在奥术帝国兴起后，时间上有一个非常漫长的断层。文献记录中有超过三千年的空白时期。
………………
索伦记忆中很是盛行过一段时间的阴谋论。
因为奥术帝国的毁灭，跟伟大神力消失在同一时间段，并且在奥术帝国毁灭后，就再也没有出现过伟大神力。有人猜测这一次的角逐中，伟大神力的某位神灵输掉了，奥术帝国也输掉了，唯有天界的诸神还一直存在着。
要不然没办法解释奥术帝国为什么会研究元素泯灭物质，以及中子星魔像这么恐怖的存在！
况且上一次的小规模动荡，就是因为伟大神力的神灵强行取走了其他天界神灵的神职，阴谋论者认为这足够让其他诸神产生反抗甚至杀死伟大神力神灵的想法了。并且他们还列举了奥术帝国有能力帮助杀死伟大神力的部分资料，因为有人去过【钟表涅槃之机械镜】（挑战等级25）。
阴谋论者还试图推测这一次动荡时期的真相。
可惜没有任何有用的资料，因为这一次不单单是天界诸神，就连深渊地狱，以及元素位面的古神，都全部失去了神格力量。
这一次显然不是伟大神力可以办到的，因为这一次神灵里面无一幸免！
放弃大部分神力的远古死亡之神据说都被打落了下来。
………………
索伦掀开了尸体身上的衣服，这个举动让其他人怒目而视甚至想要动手，因为他接着就直接扒掉了死者的衣服。
铿锵！
索伦拔出来弯刀指向想要动手的人，让他们不由自主地后退了一步。他皱着眉头翻看尸体上的伤痕，上面遍布一种狰狞而触目惊心的伤口。
索伦脸色阴沉无比，用手指分开打烂的皮肉，喃喃道：“蛇首鞭！？”
………………(未完待续。。)

# 第133章 蛇首鞭

蛇首鞭。。ybdu。
幽暗地域最恶毒的特种武器，只有训练过特殊专长的人才可以使用，其中大部分是【蜘蛛神后】的牧师，她们用这种武器折磨敌人，可以让敌人感觉到极致的**痛苦。另外一个会使用这种武器的就只有【鞭挞少女】，掌管着折磨、痛苦、酷刑等等神职，并且在最近一两百年内涉及到虐待快感，并想要以此来染指欢愉、**、禁忌等等邪恶领域的神职延伸。
如果她成功了。
就可以剥夺出来**里面的性、虐神职，将其补充到痛苦、折磨神职里面，最终以此来成为夺取**、欢愉、繁衍、**等等神职的跳板。不一定需要成为整个世界的神职主神，哪怕仅仅是卓尔精灵信奉的性、虐神灵，她也可以依此来染指**神性。
神灵也不可能无缘无故扩大自己的神职领域，这些神职的力量都是相互延伸性的。
比如说蜘蛛神后的核心神职就是‘卓尔精灵之神’，所有跟卓尔精灵有关系的领域，全部都被包含在了这个神职里面。在这个神职领域的下面，才有蜘蛛神后其他的延伸神职，比如说蜘蛛、邪恶、黑暗、谋杀等等的分支神性。很多神灵在杀死自己的对手前，都会通过延伸自己的神职领域，来彻底吸收对方的力量。
“冰雪国度也不安全了。”
这是索伦脑中第一个想法，他原本的打算就是带着薇薇安来这里，避开即将到来的动荡之年。可是现在眼前的一切却告诉他，虽然动荡之年没有大规模的波及这里，可是【冰雪之乱】已经开始发酵，眼前的一切绝对跟【鞭挞少女】有关，只不过是一直到两三年后才彻底爆发出来。在这之前，显然已经有她的信徒在冰雪国度内活动。
没有一个地方是安全的！
索伦感觉眼前的尸体就好像是在嘲讽他。嘲讽他的胆怯和逃避，他费尽心机想要带着薇薇安来这里避开动荡之年。可是现在却好像被一个耳光抽在了他的脸上，用冰冷无情的语气告诉他，在这个时代没有任何真正安全的地方。即便是他认为没有受到动荡时代波及的冰雪国度，同样也开始酝酿着即将到来的杀戮风暴。
“呵呵！……”
索伦的表情有些狰狞，露出来一丝宛若神经质般的笑容，他缓缓地收回了弯刀，抬头看了看天空喃喃道：“老天爷。你这是在逼我吗？……”
逃也无处可逃。
如果鞭挞少女的信徒真的来到了这里，那么冰雪国度也没有想象中的安全。
索伦花费了接近一个月的时间，从琥珀城前往白马城。清理拦路的荒野怪物，穿越平原来到落叶城，然后进入精灵国度，横穿梦幻森林，生死搏杀那些猎杀者，紧接着跨越荒芜平原，进入寒冷的北方地区。
这一路上他流了多少血，战斗了多少次！！！
可是眼前的一切却好似给了他一个响亮的耳光，告诉他这一个多月的行为看起来是如此的可笑。他好像一个小丑一样逃避。可是最终却什么都逃不掉。索伦的后背上是一片片的伤疤，有豺狼人留下来的，也有食人魔留下来的，他为的仅仅是带着薇薇安远离危险。找一个相对安全的地方避开动荡之年。可是眼前的画面，却好似在他心中用蛇首鞭狠狠地抽了一下，在鲜血淋漓痛彻骨髓的同时，也突然将他打醒了过来。
逃是逃不掉的。逃到哪里都没有用！
连最平静的冰雪国度都开始酝酿风暴，整个世界上已经没有什么真正安全的地方了。
只有战斗。
也只剩下战斗了！
索伦的手掌握紧了弯刀，因为过度用力而手指发白。他冷冷地看了一眼四周的其他人，那冰冷的目光宛若的刀刃，让其他人一下子退出去了很远。那是一种杀意，一种如有实质的杀意，让他们在被索伦注视的同时，感觉全身上下都冰冷一片！
既然逃也逃不掉。
那就战斗吧！
为了薇薇安，也为了自己，杀出来一片天地！
他已经逃了数千公里，几乎快横穿了半个大陆，可是血淋淋的现实却将他打醒了过来，有些东西无论怎么逃避，最终还是要面对的。
只要你还活在这个世界上，你就终归逃不掉的！
………………
“住手！”
一道稳重的女声突然响起，随即一个面容亲和的中年女性在两位少女的陪同下走了过来。
她皱着眉头看了一眼索伦，然后扫了其他人一眼，缓缓道：“你们在干什么？全部都给我把武器收起来！”
这位中年女性的地位似乎极高，看到她后其他人都不由微微俯身，那些因为索伦的举动而把武器拔出来的人，也稍微迟疑了一下收了回去。这是镇子上的牧师，并且还是农业女神的牧师，任何跟他们生活息息相关的神灵，都会受到民众的尊重，农业女神的牧师在社会中的地位极高。因为任何关系到吃饭的事情，都会让人多一份重视。
索伦的情绪波动只持续了一会儿，然后他微微俯身表示歉意，缓缓道：“不好意思。我的情绪有些激动了。”
中年女子深深地看了他一眼，对方的面容颇为雍容亲和，充满着一股母性的气息。
这是她所侍奉神灵带来的力量。
农业女神是大地之母的女儿，在大地之母退隐后接管了农业神职，也是唯一一个并非战斗神职却拥有强大神力巅峰的神灵。农业女神的神力等级跟精灵主神差不多，她的下面有河流女神、山川之神、湖泊之神等等的属神，是独立在自然之外的一个特殊神系，并且还是自然神系跟人类神系的连接点。
因为农业女神的父亲是光辉之主！
光辉之主是上一任的晨曦之光，也就是琥珀城那位少女牧师信仰的神灵，祂是大地之母的伴侣，跟大地之母有着非常亲密的关系。虽然大地之母漫长的生命中有许多发生交集的神灵，可是晨曦之光是祂最重要的一位伴侣。
万物因为阳光而生长，大地之母孕育了农业女神。
祂将农业的神职赐予了自己的女儿，并且帮助她成为新的神灵，光辉之主是她最可靠的盟友，光明的力量庇佑着农业的领域。这位农业女神在短短的数千年时间内，没有通过杀死任何的神灵，也没有发动任何的战争举动，就这样依靠扩大信仰一路从微弱神力提升到了强大神力，一跃成为了整个世界上最强大的主神之一！
农业女神的信徒遍布所有农耕种族，几乎任何地方都可以看到她的神庙。
即便是某些邪恶的物种，也会在每年定时举行一次祭献仪式。
农业神职所繁衍出来的领域太多，所拥有的力量也非常强大，几乎是整个世界发展的根本，所以农业女神的牧师在人类社会中受到尊重，尤其是在下层平民当中非常尊崇。因为农业是他们活下去的依靠，他们活得好不好全看田地里面的收获。
“放松。孩子。”
中年女子伸手过来抚摸索伦的额头，他虽然有些抗拒，但是却并没有躲开。一股温和的力量涌入他的身体，也将他的情绪逐渐平复，这是大地的母性力量，农业女神继承了一部分的大地母性。这股力量让索伦稍微平静，握紧弯刀的手掌也轻轻松开，农业女神主张更好的发展农耕，用更多的食物收获来减少种族间的冲突与战争。
这是一位中立善良的神灵，也是最没有争斗心的一位神灵。
邪恶物种很少祭献信仰善良的神灵，但是农业女神属于一个例外，她还有一些邪恶阵营的信徒。
似乎她也包容了这些信徒。
她跟眼睛里面容不得沙子的光辉之主不同，农业女神严守着中立善良的尊则，可是却尽可能的包容一切。
“很好。”中年女子露出来一丝微笑，缓缓道：“可以告诉我你知道什么吗？这群邪恶的家伙最近造成了很大的恐慌，我们都希望能够找到他们！”
索伦长吐了一口气，随即微微俯身道：“看起来是鞭挞少女的信徒和追随者，杀死他们的武器是蛇首鞭，这种武器在地面上非常罕见，在幽暗地域也只有蜘蛛神后的牧师，以及鞭挞少女的追随者才能够使用。”
鞭挞少女？
中年女子紧锁眉头，掌管折磨、痛苦、鞭挞的那位神灵虽然不算强大，可是却一点儿都不好对付。
漫长的时间以来。
有些神灵也避免不了陨落，可是这位明明只有弱等神力的神灵，却比许多中等神力的邪恶神灵还活得更久一些。
这自然不仅仅是因为力量！
痛苦和折磨的神职都是属于战斗领域，鞭挞少女的信徒虽然不多，可是战斗力却不低，并且其中许多都是手段残忍杀戮经验丰富的家伙。
中年女子看了一眼索伦，微笑道：“孩子。你看起来很疲倦。也许你愿意去镇子里面休息一下。”
她伸出手掌做了一个邀请的手势。
………………(未完待续。。)

# 第134章 拷问

听完索伦的话。,,.
旁边一位中年男子皱着眉头翻看了一下尸体，冰雪国度极少有卓尔精灵出现，这里也没有什么连接幽暗地域的通道。蛇首鞭如果不是在幽暗地域里面呆过很长时间，恐怕都不怎么能认出来，因为蜘蛛神后的牧师也很少动手战斗。能够让人在痛苦时产生一丝诡异的快感，索伦记忆中除了鞭挞少女的信徒外，就只有深渊里面的魅魔能够办到。
鞭挞少女是最擅长使用鞭类武器的神灵之一，仅仅是稍微比魅魔女王差一点。
蜘蛛神后使用蛇首鞭就完全是为了折磨敌人。
其他人依旧在举行着葬礼，中年女子邀请索伦前往农业神殿的所在，前面可以看到一个不小的镇子，不过四面都封闭了起来，附近还有许多的守卫。一个看起来是治安官打扮的魁梧男人走了过来，看了一眼面前的索伦，然后对着农业女神的牧师微微俯身道：“蒂娜尔牧师。他是谁？”
中年女子看了他一眼，缓缓道：“一位旅行的冒险者，也许他能够帮上我们的忙。那群邪恶的堕落者最近越来越猖狂了，现在遇害的人数已经快到十多人，镇子的居民都有些恐慌，我们必须制止这种疯狂的行为。”
治安官明显是张口想要说些什么，不过重新咽了回去。
自从半个多月前发生这样的事情，治安队至今都没有丝毫的线索，遇害的人数一次次提升，最开始是一个人，他们还能悄悄掩盖一下，推脱到凶残的强盗匪类手上。可是后面遇害的人数变成了两个，最近更是同时有三个人遇害。现在即便是白痴也知道这绝对不是简单的凶杀案件，看他们身上的伤势，不像是某些疯狂的变态杀人狂。更像是某种邪恶仪式的牺牲品。
索伦的视线扫过他，随即在他身后不远处的一个年轻人身上停留了一下，对方注意到他的视线后有些躲闪，虽然不知道是因为什么，可是看起来有点心虚的样子。那是一个模样清瘦的年轻人，棕色的头发，棕色的眼睛，腿脚似乎有些不便，好像是有点残疾。
索伦停下来脚步，注视着这个年轻人询问道：“他是谁？”
听到索伦的询问声。那个年轻人明显是下意识地后退了半步，眼神稍微有些慌张。
中年女子似乎也觉察到什么，皱眉道：“他是铁匠的学徒，外面的遇害者里面有一位就是铁匠。”
索伦突然出手抓住了那个年轻人的手臂，随即反手一扭将他摁到在了地面上。
这个突发情况让其他人都预料不及，还没等他们开口询问，索伦便是沉声道：“让人扒掉他的衣服。”
所有人都是愣了一下，但随即中年女子便脸色凝重地吩咐人动手。
“你们干什么！……他不过是一个外乡人！……你们居然任由他对我动手！……”年轻人明显是慌乱了起来，拼命地挣扎着。同时大喊道：“我没有杀人！……谁都知道我腿脚不便！……我怎么可能杀死卡纳师傅！……更别说是杀掉其他人了！……我不是凶手！……”
治安官明显是皱起眉头，沉声道：“放开他。科尔罗不过是个可怜的孩子。他从来就没有接受过战斗训练，就连一头狼都打不过。遇害的人里面有训练过的卫兵。他不可能是凶手！”
索伦淡淡地看了他一眼，直接卸掉了手下年轻人的胳膊。缓缓道：“我没说他是凶手。”
“扒掉他的衣服！”
两个卫兵对视一眼将年轻人的衣服扒了下来，顿时露出来了后背上的许多伤痕，其他人都看到后不由面露不忍，因为年轻人的身上有许多伤痕。看起来以前经常挨打。这个时代的学徒地位很低，索伦看了一眼他肩膀上的伤疤，似乎是过去被人抽打留下来的。治安官说他是一个可怜的孩子。估计也是因为知道他以前的遭遇。
不过索伦要找的不是这个！
他直接撕掉了年轻人的衣服，随即看到了一道狰狞的伤疤，其他的疤痕都是很久前留下来的，唯有这道疤痕很新鲜，应该是最近一个月内留下来的。
索伦直接将这个年轻人摁倒，用脚踩着了他的脖子上，沉声道：“他最近受过鞭刑吗？”
鞭刑。
一种很常见的刑罚，用于惩罚犯罪的人。
“没有。”回答索伦的是中年女子，她看了一眼伤口皱眉道：“最近没有任何人受到鞭刑，我们这里的法律很少动用鞭刑。”
索伦收回了自己的脚，低头看了一眼地面上一言不发的年轻人，缓缓道：“别告诉我你是没事抽了自己一鞭子，而且还是用带刺倒钩的鞭子狠狠抽了一下！”
“他是鞭挞少女的信徒。”
“应该是最近一个月内举行的仪式，鞭挞少女的信徒有一个鞭刑仪式，让人用带刺的金属鞭子抽自己一下，使他们感受到痛苦与折磨的力量。接下来应该不用我教你们吧？想办法撬开他的口，让他说出来其他的信徒还有谁？鞭挞少女应该在这里发展了信仰！”
索伦的表情冰冷，根本没有理会治安官铁青的脸色，他刚刚过来便发现了线索，可是他们忙碌了半个月都毫无建树，这简直是**裸的打脸！
“带他下去。”
中年女子的脸色很难看，涉及到信仰的事情，牧师也会变得很残酷，她沉声道：“拷问他！让他说出来还有谁堕落到邪神的阵营！”
年轻人被两个守卫提了起来，他用恶毒的目光注视着索伦，还有附近的其他人，最终注视着中年女子表情狰狞道：“你们都会死的！痛苦女神降临后将会狠狠地折磨你们！最终杀光你们！你们这群虚伪的家伙！假仁假义的恶魔！你这个虚伪的婊子！你眼睁睁看着我的母亲病死却不愿伸手救她！你们看着我被铁匠毒打却无动于衷！你们这群伪善者！我诅咒你们！我诅咒你们全部下地狱！！！”
堕落到成为折磨女神的信徒。
这个年轻人肯定是经历过什么不好的事情，可惜索伦一点知道的兴趣都没有。
他也没有那么旺盛的同情心，只是沉声道：“折磨女神的信徒对于痛苦的忍耐力很强，我想你们拷问他的时候最好用点高明的手段。”
中年女子脸色铁青地朝着旁边的一个人递了个眼神，随即对着索伦微微点头道：“感谢你。冒险者。”
“如果不是你，我们恐怕很难这么快发现有人堕落到这样的地步。”
她引着索伦朝神殿走去，旁边的守卫拖着那个年轻人离开，治安官脸色阴晴不定了一会儿，也跟着走了过去，还用脚狠狠踢了那个年轻人一下。既然已经有人堕落到了邪神的阵营，那么肯定就不会只有一个，居然有邪神信徒在这里发展信仰，可是他作为治安官却一无所知，这绝对会导致他的威信直线下降！
农业神殿。
神殿前有一个喷泉，四面有水池，还栽种着植物，墙壁上雕刻着许多画面，中央是一位面容清丽脱俗的女神像，挂着一丝柔和的微笑，摊开双手好似要拥抱什么，神殿内有隐约的光芒，这是被神力笼罩的地方，看起来经常有人在这里举行奉献仪式。农业女神作为强大神力的神灵，她的神殿所笼罩的力量比许多神灵都浓厚。
中年女子让人端来了一杯水，抬手做了一个邀请的手势。
索伦扫了一眼四周，还在侧殿看到了河流女神和湖泊女神的雕像，农田需要水源去灌溉，这两位弱等神灵是农业女神最重要的属神。
中年女子看了他一眼，微笑道：“应该很快就有消息送过来。”
“我非常感谢你的帮助。如果你需要的话，我可以让人安排你的住宿，你看起来风尘仆仆赶路了很久，也许需要在这里好好休息一会儿。”
索伦微微点头，拿起水杯喝了一口。
清水带着一丝甘甜，这是神殿圣水的制作原料，水源在经过神殿时被神力净化。
一座神殿的底蕴都是上百年的积累。
治安官果然没有让他们等太久，可是带过来的却并非是一个好消息，他脸色难看地走了进来，微微俯身道：“蒂娜尔牧师。无论我们怎么拷问他都不开口，只是不停的诅咒我们。”
“我想他已经被邪神控制了心灵！”
中年牧师的脸色瞬间就难看了起来，她冷冷地瞥了一眼面前的治安官，缓缓道：“我只关心结果，不想听你无能的借口！”
治安官顿时表情铁青，想要张口反驳却不敢开口的样子。
官员还不是贵族，只是选出来的管理人员，他们的地位不会比骑士高，更别说是一位神殿的住持牧师。
索伦皱着眉头站了起来，缓缓道：“让我来吧。”
“鞭挞少女也是折磨女神，他的信徒在举行仪式后就拥有了一些特殊的能力，很多酷刑折磨都无法摧毁他们的心灵。如果没有特殊的手段，正常拷问是没有办法让他们开口的。”
中年女子点点头，当即便道：“麻烦阁下了。”
“等到解决了这群堕落者，神殿一定会回报阁下应得的奖赏。”
………………(未完待续。。)

# 第135章 手艺

阴暗的牢房内。
索伦看到了四处有干涸的血迹，看起来他们使用的次数并不少。
旁边有架起来的火炭，还有烙铁、皮鞭、刀锯等等的家伙，眼前的年轻人早就已经没有了最开始的模样，他的身上多了数十道鞭痕，看起来血淋淋的。在他的胸口和侧脸有烙铁留下来的伤痕，额头身上还烙印了一个奴隶的标志，手指甲被一个个拔了出来。这血腥的画面让中年女子后面的两位少女脸色微变，似乎是差点吐了出来，不过还是强行忍住了。
“你！……你们这群……我诅咒你们……”
年轻人的口齿有些不清，似乎是因为流血消耗了太多的力气，可是他的目光依旧恶毒，表情狰狞地诅咒着他们。
治安官似乎想要挽回自己的威信，拿起鞭子就狠狠地抽了一下，抽得对方皮肉开花，喘息道：“蒂娜尔牧师你看！他已经彻底被邪神控制了心灵，无论怎么拷打他都只会说这些。”
中年女子脸色微变，似乎一直养尊处优没见过多少的血腥。
她转身看了索伦一眼，似乎是想询问他有没有办法。索伦的表情倒是很淡定，他见过的场面太多了，眼前的根本就不算什么，只是缓缓道：“能不能治疗一下他的伤势？这样下去他很快就会因为失血过多而死！”
中年女子迟疑了一下，随即抬手施展了一道治疗中伤。
神术的力量开始生效，年轻人身上的血迹很快恢复，好似也恢复了不少精神。他张口就想要咒骂，可是被索伦直接用破布塞入了嘴巴里面，堵住了他想要脱口而出的恶语。他转身看了一眼其他人，轻声道：“接下来的画面可能有些少儿不宜。我想你们还是出去比较好。”
在场的人明显有些迟疑。
中年女子眉头皱了一下，然后转身朝着外面走去，直觉告诉她眼前的冒险者可能说得是真的。
她不太希望看到那种太过难以接受的画面。
治安官的表情很难看。不过却并没有走出去，因为他倒是想要看看索伦打算用什么手段。眼前的年轻人几乎抗住了所有的严刑拷打。愣是一个字都没有说，只是不停地咒骂了他们一个多小时。他不相信眼前的冒险者能有什么了不起的手段。
“后退一些。”
索伦看了一眼其他人，示意他们站得远远的，然后道：“不要说话，不要打断我，我接下来要做的事情需要很专心，我不希望有人打断我的工作。”
“明白吗？”
这语气是非常的令人讨厌，可是那冰冷的目光却让所有人全身发冷。好像是不由自主般哆嗦了一下。
索伦笑了笑，表情有些不好说。
他走到了那个年轻人的面前，在他的耳畔轻声说话，好似自言自语般道：“你知道吗？我今天很沮丧！当看到你们干的事情后，我突然觉得自己这一个月来就好像是个笑话。我带着薇薇安走了这么远，离开了一个危险的地方，可是却好像一头钻进另外一个危险的地方。”
“真是让人不得清净啊！”
“想找个安生的地方避一避真难，我倒也没那么害怕战斗，也不是那么害怕死亡，就只是想让她有一个相对安全些的环境长大。”
“毕竟她才只有八岁。远离一些血腥杀戮，快乐的长大其实要求并不高吧？”
“不过老天好像就跟我过不去。”
“也可能是真的没地方可逃吧，无论怎么样都逃不掉这些。”
“现在想想。”
“歌莉娅对薇薇安的占卜。说是看到了无数的血与火，也许这真的是命运吧。这一路走过来总会遇到那么多的事情，拼了命的想避开还是会遇上。也不知道是我的命运，还是薇薇安的命运，可能是我们两个人的命运都是这样吧。”
“其实我也不知道自己想要说点什么，也许我就是想随便说说。”
“因为我接下来要做的事情，你绝对不会愿意看到。不过你是必须要看的，也要感受全部的过程，因为你就是我作品。”
索伦缓缓地拔出来了弯刀。手掌稍微有一丝颤抖，但很快就稳如磐石。只是手指骨发白，可能是因为太过用力了。
他注视着眼前年轻人的眼睛。轻声道：“鞭挞少女的信徒其实很烦人。”
“因为你们身上有一个抵抗痛苦折磨的专长，正常的拷问基本上对你们没什么用。我以前在幽暗地域呆着的时候，没少看见蜘蛛神后的祭司对你们束手无策。不过很不辛的是，我知道有一个办法对你们挺好用的，恰恰好我也曾经一时犯贱跟人学过这个办法。”
“你知道是什么吗？”
索伦靠近了对方的耳畔，这诡异的轻声低语增加了对方的心理压力，让他感到不安，全身都扭动了起来，拼命地想要离他远一点。
索伦微笑着，虽然微笑可是却看起来像恶魔，轻声道：“剥皮！”
“我的手艺其实不太好，最好的手艺在深渊和地狱，然后才轮到幽暗地域。不过想来手艺也会比凡间的刽子手好一些，毕竟我多少接受过专业的训练。你知道幽暗地域吗？那里是卓尔精灵的地盘，她们是使用酷刑的大师，有些手段比恶魔还要残忍！”
“剥皮是一个精巧的活计，只有能完整剥下来一张人皮，才算是刚刚好入门的水平。”
“当初我犯贱那会儿，训练我的卓尔精灵是一位拷问大师，你知道他身上穿着什么？一件很厉害的传奇装备，比很多骑士铠甲还要坚固，那玩意儿叫做【人皮魔甲】。只有最邪恶，死后注定要堕入深渊地狱的人，才会在身上穿着这玩意儿！”
“他告诉我，一位合格的剥皮者，在你完整的剥下来一张人皮后，你的作品还要活着。”
“这才算是真正达到了合格的水平。”
“其实我也没把握让你活着，但是应该能活一段时间吧。毕竟我也是超凡敏捷，况且外面还有一位三阶的牧师。”
索伦说话的声音很低，只有旁边的受刑者可以听到，站在远处的人什么都听不到。
吊起来的年轻人浑身都在颤抖，眼中的恐惧越来越盛，他张口想要说些什么，可是嘴巴却被塞住了，其实只能发出唔唔唔的声音。
索伦举起了弯刀，看着对方笑了笑，就好像在跟朋友聊天般道：“其实这种事情我以前是绝对不会干的！”
“可惜你们今天恰好让我放低了一点底线，因为我真的是生气了。”
“很生气很生气的那种。”
“据说折磨女神的信徒会享受痛苦，不知道你接下来能不能享受这个过程，我知道你们的忍耐力都很好，现在的你估计是不会告诉我想要知道的东西。”
“不过没关系。”
“我是一个诚实的人。我觉得应该先让你感受一下我的手艺，然后在决定要不要告诉我比较好。”
“对吧？”
索伦面无表情地举起弯刀，然后沿着对方的头顶，缓慢但稳定地切开，力度其实并不大，可是手掌却很稳，稳稳地从头皮一路切开，沿着颈脖后方下滑，接着从脊椎上的皮肤剖下去，一直到脊椎末端的位置，很稳定地切开了第一条线。
受刑者全身都在颤抖，眼中的恐惧几乎彻底掩盖了疼痛，他拼命地挣扎着，可是却还感觉到后背上的皮肉被扒开，那已经不单单是痛苦了，疼痛已经没有想象中的那么可怕，真正可怕的并非是对方施加给自己的痛苦！
在场的其他人似乎也意识到了什么，治安官脸色微变的转过头去，看都不敢再看索伦了。
“不要乱动。”
索伦轻轻地掐住了他的脖子，缓缓道：“你乱动作品就不完整了。这才仅仅是后背而已，接下来是手臂和大腿。据说高明的剥皮者可以先剥掉头皮，然后在处理其他的部位，我没有那么高超的手段，只能先处理别的，让你看看自己其他的部位。”
鲜血一滴滴的滑落。
已经有守卫看不下去了，转身朝着外面逃走，似乎再多看一眼就会做恶梦。
索伦小心翼翼地沿着对方的手臂破开，随后抬头看了对方一眼，对方口中发出唔唔唔的声音，眼中已经全是恐惧与哀求，他淡淡道：“看起来你似乎是想要说些什么？”
受刑者拼命地点头，非常非常地用力。
“很好。”索伦缓缓地收回了弯刀，随即道：“这活计其实很累人，你愿意说自然是很好的。”
啪。
索伦打了一个响指，拿掉了他口中的破布，朝着后面道：“请牧师进来吧。他愿意说了。”
治安官全身僵硬了一下，随即朝着外面走去，不知道为何他的小腿有点颤抖，差点一个踉跄跌倒在地上。
索伦背对的受刑者，缓缓地收回了弯刀，手掌也微微有些颤抖。
但很快他深吸了一口气，所有的情绪都逐渐平复。
………………
（ps：最近两天都是两更，稍微恢复一下然后继续加更爆发。）(未完待续)

# 必须要求个票。

写完剥皮那章，莫名写得自己都有点发毛。
必须要求下票，壮一壮胆子。
我是绝对不会告诉你们，写拷问酷刑的时候我看了一些不太好的资料，结果搞得我晚上都有点怕怕的……
温暖我一下吧。。。(未完待续。。)

# 第136章 风雪漫天

漫天的风雪中。==
一位穿着雪白貂皮大衣的窈窕身影缓缓前进，她的脚步是如此的轻盈，一直在踏在雪面上几乎没有任何的痕迹。刺骨的寒风和冰冷的雪花在靠近她的身体四周后，便好似碰到了一层无形的屏障，然后顺着她的四周散开落下。这是巫师的防护能量力场，恐怕只有高阶巫师才能如此奢侈浪费的使用法术位。
这位女子穿得极少，除了身上的貂皮大衣外，就只有一袭贴身的雪白长袍，露出来玲珑有致的娇躯轮廓，腿部穿着黑色的丝袜，一眼看去就不是地表世界的丝织品。防护能量可以挡住寒风挡住冰雪，可是挡不住整个自然界的寒冷气候，她如果不是体质超强的职业者，就是加持了抗性类的法术。
“该死的德鲁伊！”
女子的容貌显得颇为妖艳，如果索伦在这里依稀间还会感觉熟悉，不过却不一定能够认出来她，因为她的头发变成了淡紫色，瞳孔变成了碧蓝色，整个人已经跟原来大不一样。不过某些特征还是保留着，比如说话的语气，身上的香味，以及腿上的丝袜。以幽暗地域蛛丝制作的附魔丝袜，即便是高阶巫师身上也不会有太多。
这是歌莉娅的母亲，那位妖艳而恶毒的女子。
她走在冰冷的雪原上，稍微擦了一下额头上的汗水，接着抬头看了看天际，似乎是想要施展法术飞行。
“这该死的天气。”
妖艳女子愤愤地咒骂了一句，随即继续前进，天气实在太寒冷了，寒风也太过凛冽，施展飞行术需要加持防护法术，飞得越高寒风就越刺骨。即便是她这样的高阶女巫，也不能毫无顾忌地使用法术，她必须预留出来战斗保命的法术位。
远方似乎传来了什么声音。妖艳女子回头看了一眼，恨恨道：“这群阴魂不散的家伙！恐惧教徒到处乱来你们不管，反而是追了我大半个世界！我不是早就说了不会继续禁忌实验吗？等我拿回了自己的实验品，我一定要你们这群死脑筋好看！”
一道法术的灵光浮现。
妖艳女子的速度突然加快，仅仅是普通踏步也好似全力奔跑一样，速度几乎比得上专业运动员的百米冲刺。
寒风变得越来越大。
一头雄鹰被迫从天空中落下，在大自然的面前职业者也并非是无所畏惧，德鲁伊变身的雄鹰这冰雪的国度里面，也不能随心所欲地飞行。在大自然的天地之威面前，就连传奇也会有束手无策的时候。德鲁伊落地停留了片刻，随即皱着眉头望向远方，喃喃道：“那个大自然的毁灭者逃到哪里去了？绝对不能再放她走了，她的存在对于自然界就是一种灾难。”
三位传奇德鲁伊联手，都丝毫不能修复她留下来的破坏，妖艳女子已经是德鲁伊黑名单的第一位了！只要是她进行过法术实验的地方，就会留下来可怕的能量辐射，完全就好像是‘人形自走核聚变辐射器’一样。最近几百年的时间，还没有谁比她更能破坏自然环境。
寒风越来越凛冽。
妖艳女子走出去了数十公里。突然她好像感觉到了什么，给自己加持了一道法术，随即她的上空浮现一道由灵光构成的肉眼无法看到的眼睛轮廓。下一刻，她的表情就微微变化。先是说了一句北地的方言，意思大致是‘我了个草’的样子，然后喃喃道：“银月行者？”
“这群死脑筋不会真的这么恨我吧？派出来一个准传奇的德鲁伊追杀我还不算，居然就连银月行者都请出来了？”
她有心使用传送法术。可是传送法术是不能乱用的。
巫师没有提前准备好传送坐标，胡乱传送是有可能把自己小命送掉的，万一传送到石头里面。岩石可不会自动让开空间，结果无非就是两种，一种是你以超极限的速度撞在岩石上，空间通道的速度是非常接近光速的，怎么降低速度都会粉身碎骨。另外一种就是法术偏差，你传送到了岩石里面，你在这里岩石也在这里，你的身体跟岩石融合了。
历来都不缺少刚刚学会传送法术的巫师自己把小命丢在了上面。
短距离传送还能把握一下，传送的距离越长，对于传送标记的要求就越高，这一点就算是神灵也无法跳过。
一座高耸的山峰上。
银月行者孤傲的身影站在陡峭山壁前，她的脸色不是很好看，想必无论是谁在拥有接近传奇的实力下，还让一个最多三阶的游荡者逃跑了，心情都不会有多好。最开始追踪还比较顺利，可是在进入冰原地区后就彻底断掉了，对方好似完全没有休息一样，她无论怎么追踪都只能勉强跟上。这些天已经让她稍微有点疲倦，目标的痕迹也差不多完全被风雪掩盖了。
时间拖得越久，生命之叶的能量就消耗越多，就算找到了那个游荡者，也不可能再找回那件珍贵的圣物。这对于德鲁伊来说是一个重大的损失，对于精灵国度来说也是一样，生命之叶上有最古老的能量，虽然这股能量并不强大，可是却非常的稀有，也是唯一能够让她们的神树拥有神性的途径。精灵主神的存在这些年越来越毫无作为，许多人都在心中有一丝不满。
高阶德鲁伊和精灵长者里面有不少人都认为应该恢复最古老的信仰，让她们的神树变成真正的神灵。【高等精灵的神树信仰。】
这个计划搁浅了上千年的时间。
一直以来进度都很缓慢，因为背后有精灵神系的干涉，可是最近所有的神灵都陷入了沉睡，精灵主神都无法跟牧师产生连接。这等于突然冒出来了一个机会，不少德鲁伊都认为这是‘复活’神树最好的时机。神树虽然没有死去，可是灵性早就消失在了岁月当中，偏偏是在这个节骨眼上，仅存的三片生命之叶发生了意外，其中的一片居然遗失了。
岁月在改变，风俗在改变。信仰也在改变。
突然银月行者好像发现了什么，锐利的目光宛若雄鹰般俯视脚下，紧接着脸上露出来一丝诧异的表情。
她好像看到了一个在精灵族里面很臭名昭著的女巫！
………………
北地高塔。
歌莉娅站在数百米高的巫师塔顶端，寒风吹起了她的长发，柔滑的长发中有一缕缕银丝，莫名的让她多出来一股岁月沧桑般沉淀下来的美感。她俯视着脚下的土地，宛若是高高在上的女王，方圆一百二十公里内都是她的领地，作为女巫议会的高阶成员，最有可能进阶传奇的北地女巫。她在不到三十岁前就已经触摸到准传奇的边缘，将来即便是问鼎传奇领域的巅峰也并非是不可能。
远方可以看到忙碌的渔民，那是冬鳞鱼在迁徒，它们的习性比较特殊，在春季才会产卵，十月份是丰收的季节，渔民会用卡好尺寸的渔网捕捞，然后放过那些还没长大的小鱼。对于他们而言，歌莉娅是高高在上的存在。比月河城的城主更加让他们感到敬畏。
歌莉娅俯视着脚下的芸芸众生，摊开掌心接住一片雪花，随即发出来幽幽地叹息。
天气越来越寒冷了。
她收紧了身上的巫师袍，转身朝着高塔内走去。沉重的铁魔像站在门前，用金属摩擦般的声音道：“主人。观察目标依旧在沉睡，可是能量也很稳定，最开始破坏的东西已经修好了。”
巫师塔的第十二层。
薇薇安小小的身影躺在一个平台上。上面用柔软的天鹅绒铺好，外面是一个椭圆形的防护罩。
歌莉娅走到了一个法阵上，身影直接出现在了门外。随即看了一眼平台上呼吸均匀的小姑娘，皱着眉头划过一道法术灵光。
她已经沉睡很久了。
不需要进食，但也没有醒来，偶尔会有无意识的能量扩散，甚至差点惊动了女巫议会。
最开始安置的地方已经毁掉了。
暴走的神力差点将她的巫师塔碎粉成两截，如果不是她及时激活了防护法术，薇薇安能毁掉半边的墙壁。
小姑娘身上的力量太惊人了！
歌莉娅估计已经超过了高阶传奇的水平（职业等级25），除非是有办法分离这些能量，否则她还需要沉睡很长的时间。
她的身体太小了，也太过年幼了。
可是她体内的力量却已经比成年巨龙还要强大，除非是她由凡人变成恶魔，否则根本无法融合这股力量。
神子可以转化自己的形态。
如果薇薇安转变成高阶恶魔或者魔神子嗣的形态，应该可以融合这股力量，但是小姑娘似乎心中一直在抗拒，也在对抗着这股力量。她依旧还是一个凡人，没有任何高阶恶魔或者深渊魔神的特征，歌莉娅也不知道如何让一个凡人吸收如此庞大的神力！
她束手无策了。
作为接近传奇级别的北地女巫，歌莉娅毕竟还不是传奇巫师，她还没有触摸到那么神秘的领域。
除非是她进阶到传奇级别，否则她连分析神力的结构都办不到！
………………
冰雪国度。
索伦表情阴沉地走了出来，中年女牧师也脸色僵硬地走了出来，其他人的神色非常凝重，很长时间都没有人说话。
他们得到的消息很糟糕！
因为不单单是折磨女神的信徒来到了这里，甚至就连她的选民都来到了冰雪国度。
神灵的选民。
天生的传奇职业者！
一位看起来是来自幽暗地域，有一部分卓尔精灵特征，但是没有人看清过她的面容，拥有强大实力的巫师。
也在半个多月前来到了这里。(未完待续。。)u

# 第137章 苦行

传奇多如狗，巫妖遍地走。@@
索伦莫名想起来以前经常听到的一句话，这句话是很多人的自嘲，尤其是在自己还没有达到传奇领域前，很多重伤或者死亡后的人喜欢用这句话自嘲一下。巫妖虽然现在还没有看到，可是准传奇以上的人物，索伦真的是遇到了不少。作为只有三阶的职业者，索伦心中的压力很大，可是他又不能找一条龙说，你乖乖躺好让我一刀捅死，这样我就可以很快升级了。
一个月的时间。
他从最底层的小偷成长到了三阶的职业者，除了超凡血脉的神子等等，估计没有人会比他成长的更快！
可是他依旧感到不够，实力在对抗一些存在时远远不够。
拷问出来的信息其实很模糊，除了镇子里面堕落者的名字，其他的东西都很模糊。没有人见过那位选民的样貌，还是索伦询问了一些细节，才拷问出来了那位选民一直穿着黑色斗篷，耳朵附近有明显翘起来的痕迹，手掌的肤色也并非是普通精灵，这才确定了她的种族。她到来的时间是半个月多前，那会儿索伦应该还在白马城。
堕落信徒口中她是折磨女神的化身，这个说法是不能随便乱用的。
否则就是亵渎！
能够以神灵化身自称的存在，基本上都是由神灵赐下力量的选民。他们在神灵教会里面扮演着举足轻重的角色，选民身份自带的力量相当于职业等级20左右的神力牧师。他们可以用赐予的神力施展【圣言术】或者【亵渎之言】，这是非常接近九级的神术。
可以让人自杀，也可以控制人的心智，甚至可以一次性获得一批狂信徒。
只要有心灵上的漏洞，用神力加以引导就可以了。
城镇的守卫开始出动抓捕堕落信徒，中年女子表情阴沉地下令，随即便有人请动农业神殿的守护骑士。
神殿的力量构成有三部分。牧师，信徒，神殿守卫。
五位三阶左右的神殿守卫出现，他们穿着沉重的全身铠甲，微微俯身示意后便跟随警备队行动。这是索伦过去连一招都接不住的存在，可是现在他却有把握一对三。他成长的速度其实已经很惊人了，可惜给他的时间实在太少，他用一个月的时间走过了其他人十来年的道路，可是他要面对的敌人许多已经领先他上千年。
天色渐渐昏暗了下来。
镇子里面有一丝骚乱的迹象，不过索伦并没有在意这些。他在旅馆里面休息，同时默默地锤炼着自己的意志。
他要完成一次苦行者的修行！
对付这些堕落者，作为一个外来冒险者索伦没有必要拼杀在第一线，神灵信徒不是说着玩的，一不小心就有可能阴沟里面翻船。短时间内获得杀戮经验的途径很少，生物的分布本来就比较扩散，胡乱杀人只会招来毁灭，也会让自己彻底迷失方向。普通生物给的杀戮经验太少，单挑一个荒野族群难度太高。一点一点暗杀又太耗费时间。
按照正常的进度，索伦估计自己最少需要七天以上才能凑够提升一个职业等级的经验值。
他要吸收神性！
索伦准备正面对抗恐惧魔神的意志，将祂用灵魂碎片分割出来的神性吞噬。
但是这需要非常强大的意志。
一夜的时间很快过去，索伦这一晚上睡得非常好。可以说是完全补充了自己消耗的精力。当第二天他走出来时，模样已经跟过去大不一样，他脱掉了身上的皮甲，也脱掉了保暖的棉衣。身上仅仅是穿着最单薄的亚麻衣裳，长度到肩部的头发披散，**的足部没有穿鞋。就这样直接走在了寒冷的冰雪上。
——苦行！
用来锤炼自己意志最好的办法。
强大的意志都是磨砺出来的，并且是随着时间一点一点积累，人的意志不会仅仅是因为你一个决定就发生改变。
它是你在坚持时一点一点的沉淀积累！
他赤足踏在了冰雪上，凛冽的寒风刮过他的衣裳，太过于单薄的亚麻布根本毫无用处，即便是以索伦高达21点的体质，也无法抵抗四面八方袭来的寒意。镇子里面的其他人用诡异的目光注视着他，那表情就好像是看一个疯子一个傻子，因为就算是天生耐寒的北地人，穿着这么单薄的衣衫在外面，用不了多久就会生病。
索伦来到了农业神殿，他的打扮让牧师惊讶了一下，随即微微地俯身。
她知道索伦这是要干什么，因为有牧师也会这么做！
唯一让她感到意外的是，她无法理解游荡者为什么要用这么极端的方式来锤炼自己的意志，他们并不像牧师那样需要依靠意志来稳固信仰。
游荡者大部分是泛信仰，对于神灵最多是说在嘴上而已！
索伦拿到了自己应得的报酬，只有少量的金币，大概三十枚左右，然后是一部分的圣水，以及最重要的两瓶强效治疗药剂。
它的价值是500枚金德勒以上，效果相当于治疗中等伤势到治疗严重伤势之间。
牧师在这方面是行家。
索伦继续了自己的旅途，他穿着单薄的亚麻衣裳，赤足踏在冰冷的雪地上，朝着前方一步一个脚印的前进，没有动用任何的超凡能力，也没有给自己加持法术，就这样一步一步地往前走，无处不在的寒意渗入了他的躯体，手臂、脸颊、足部很快就开始冻得微微发青，因为没有鞋子保护，足底也开始留下轻微的伤痕。
地面很粗糙，有石子、有枯枝、有不起眼的尖刺，因为外面是一片针叶林。
冻伤在逐渐地累积。
虽然增加的速度很缓慢，可是1点1点的冻伤依旧在稳步提升，因为脚部的伤痕，索伦还叠加了轻微的瘀伤，这些伤势逐渐降低着他的生命值，一点一点消磨他的生命力。
第一天。
索伦赤足走出去了一百五十公里，他遇到了一头饥饿的白熊，不过对方死在了他的刀下。
夜晚降临。
他整整一天都滴水未进，仅仅是在这个时候喝了一点水，然后缓缓地进食干粮，没有丝毫的肉类，仅仅是最粗糙的黑面包。他全身上下的冻伤已经非常明显，陆续扣除的生命值已经达到了十多点，如果不是有再生的天赋专长，以及超过20点的超凡体质，恐怕这一天的时间他都已经冻死了。微弱寒冷抗性的专长，在这种环境下也无法抵消掉全部的寒冷冻伤。
索伦没有升起篝火，他盘坐在一块岩石上，双手托住自己的弯刀，然后缓缓地闭上了眼睛！
这是剑圣的修行方式。
他是在冥想，不过却并非是像巫师那般锻炼精神，而是在锤炼自己的意志。
呼啸的寒风没有一刻停歇。
偶尔有雪花飘落在索伦的身上，冰雪一点一点的融化，然后因为寒冷的温度而冻结成冰，索伦盘坐在岩石上一动不动，整个人看起来就好像是一座冰雕，只有胸膛内的心脏还在缓慢而平稳地跳动着。
一夜的时间缓缓过去。
当索伦第二天睁开眼睛时，他的身上已经是一片白霜，全身已经有些青紫，收回弯刀时甚至带下来一点点皮肉，他接触刀身的手掌已经结冰冻在了弯刀上。一夜的冥想让他感到全身僵硬，身上的冻伤已经累积到了五十多点，几乎达到了他生命值的三分之一。
他缓缓地起身，喝了一点冰冷的水，然后开始进食，稍微活动着自己的身躯。
今天没有不知死活的怪物找上门来。
索伦活动后的皮肤微微泛红，他喝下一瓶治疗药剂，感觉体内涌起来一股热流。治疗药剂的力量并不能很快恢复他的伤势，索伦简单休息了一下后，便开始继续自己的旅途。他依旧是一身单薄的衣衫，赤着脚踏在冰雪上，沿着道路一点一点前进，偶尔会遇到其他人，望向他的目光简直是难以置信，完全就好像是看一个疯子！
第二天，第三天，第四天。
时间一点一点的过去，索伦的身形越来越消瘦，神情也越来越疲倦，身上的冻伤已经累积到皮肉开裂，可是他眼中的精光却越来越如有实质，宛若是一柄埋藏在冰雪中的利刃。他宰掉了一群雪地狼，干掉了三只熊地精，还跟一头冰巨魔短暂交手了一次。
索伦一天走得路逐渐减少，因为他真的很累了。
路途上他遇到了一些人类村庄，可是他并没有丝毫的停留，只是安静地走过去。
第五天，第六天，第七天。
索伦的嘴唇已经彻底开裂，身上全是触目惊心的冻伤，看起来再也没有最开始的俊逸模样。他走路的姿势稍微有点不便，因为他已经喝光了所有的治疗药剂，累积的冻伤最终还是将他拖入了重伤状态。他遇到了一支规模不小的狼群，因为冻裂伤口的血腥味，头狼在他的腿上咬中了一口，以至于伤势到现在都无法愈合。
冰雪国度永远是这么的寒冷。
索伦赤足薄衣在这冰天雪地的世界里走了一千多里，当眼前出现一座冰雪中的城市，他终于等到了期待已久的专长提示。
赤足行千里。
此刻的索伦虽然非常非常虚弱，但却也是他最强大的一刻！
生死就在这一刻！！！
………………(未完待续。。)u

# 第138章 他一直都在!

北地高塔。
河面的冰层已经很厚，有北地半大的孩子凿开冰层钓鱼，钓到了就拿回去烤着吃，这个年龄的孩子都比较贪吃。不过他们不敢轻易靠近高塔的附近，这里是其他人的禁区，他们从小就被父母告诫不要打扰神秘的北地女巫。他们只是偶尔会用充满羡慕希翼的目光望向那里，期待自己将来也有一天可以成为强大的巫师。
歌莉娅埋头在一堆笔记书籍当中，眼前是密密麻麻的文字符号。
她已经在实验室呆了整整三天，偶尔累了便在这里睡觉，时不时会去看一看薇薇安的状况。她准备冲刺传奇等级的北地女巫，这段时间她已经开始着手探索更深处的魔网，同时研究九环的高阶法术。如果成功完成一个九环法术，她便等于是进入准传奇的领域，只要再给她一点时间，就能稳步提升到传奇女巫的级别。
突然间！
歌莉娅好像感觉到了什么，从高高的书堆里面抬起头，伸手摘下来水晶眼镜，皱着眉头看了一眼外面。她的视力其实挺好，不过在进行法术研究时会带上精致的银边水晶眼镜，这是一件超凡级别的附魔道具，可以帮助她进行法术模型研究。
歌莉娅好像真的感觉到了什么，她有些兴奋地站了起来，眨眼间消失在原地。
“薇薇安！”
她颇为惊喜地注视着眼前刚刚睁开眼睛的小姑娘，因为沉睡了太长的时间，刚刚醒来的她还有一点迷糊，用白生生地小手揉了一下眼睛，然后半梦半醒般道：“歌莉娅姐姐？我睡了很久吗？为什么感觉头有点晕乎乎的！”
歌莉娅一把抱住了小小的薇薇安，俯身在她的额头上亲了一下，然后才缓缓道：“你都昏迷快半个月了！”
“哥哥！”小姑娘好像想起来了什么，惊慌道：“哥哥呢？他没有在这里吗？”
歌莉娅沉默了下来。她抬起手指轻抚了一下自己的长发，其中有一缕缕的银丝，她低声喃喃道：“索伦跟我们走散了。不过他应该是没有事的，你不用太过担心。”
薇薇安沉默了下来。
随即，小姑娘扬起脑袋看着歌莉娅，疑惑道：“不对啊！我刚刚还看到了哥哥！”
嗯？
这回答让歌莉娅都疑惑了起来，皱眉道：“你看到了索伦？在这里？不可能的！这座高塔全部都在我的精神感应下，索伦如果在这里我不可能不知道！”
仿佛是想到了什么。
歌莉娅的脸色突然微微发白，眸中也多出来了一丝哀伤。
难道索伦真的死了？
如果是灵体的话，确实有可能不被她发现。莫非索伦的鬼魂因为强烈的执念在这里出现过一瞬间？
歌莉娅紧紧地抱紧了眼前的薇薇安，突然觉得鼻子有点发酸，莫名有些难受起来。
不知道为什么，最近她偶尔会想起那个叫索伦的男人。
作为一位身份高贵的北地女巫，她很少会主动想起谁，即便是母亲也仅仅是偶尔想起，现在却隔那么几天就想起一个男人，担心他到底有没有活下来。歌莉娅心中有点说不清楚，这并非是普通人口中的爱情。但也好像不是单纯的友谊，因为她居然会记挂那个男人，就好像对方是她认识很久相处也很久的亲人一样。
“难道是梦？”小姑娘揉了揉脑袋，自言自语道：“我好像真的做了好多梦！”
这话宛如是春回大地。歌莉娅莫名的又高兴了一些，她有些气恼地拿额头顶了一下薇薇安的小脑袋，然后道：“你梦到了什么？”
小姑娘闭着眼睛回忆了一下，喃喃道：“梦到了好多。还有很多吓人的东西！”
“到处都是大火和鲜血！它们在我的附近张牙舞爪，不过我不怕它们，因为只要我不怕它们。它们好像就不能靠近我。……我还梦到了一个很可怕的人！……他好像是我的父亲！……不！……不对！……他不是我的父亲，他是一个很强大很可怕的东西！……我也不知道是什么！……”
“他一直让我听话！……想要让我屈服于他！……似乎还有另外一个声音！……我也不知道是谁！……她说她是我，她叫莉莉安！……”
“我不会屈服他们！……我是薇薇安！……我是哥哥的薇薇安！……”
“哥哥！！！……”
“对了！……我还梦到了哥哥！……他身上好多伤！……看得我好心疼！……眼泪怎么样都止不住！……我拼命地喊他！……可是哥哥却好像根本没有听到！……”
小姑娘的声音有一丝颤抖，不由让歌莉娅的心也揪了起来，因为她知道这可能不单单只是一个梦境。
薇薇安闭上了眼睛，她的眼角有一丝晶莹的泪光，喃喃道：“哥哥好像走了很多路。他好像是从很远很远的地方走过来。他身上的伤很重，神情也非常疲倦，我也不知道他走了多久，突然有一天他从我的身边走过，我还是拼命地喊他，可是哥哥却好像根本没听到。”
“他走过的地面被冰雪覆盖，我看到哥哥脚下的大地冻结成寒冰，突然一下子变得很冷了起来！”
“我几乎是冻得直抖索，眼泪都快结冰了。”
“哥哥的身上全是寒冰风霜，在他走过的地面被冰封了起来，呼啸的寒风中下起了大雪。寒风和冰雪扑灭了火焰，所有的鲜血都冻结成冰，哥哥看起来很累很累，但是他一直没有停下来脚步，也没有听到我的声音，只是一直往前走，越走越近，越走越近，终于走到了那些怪物和恶魔面前！……”
“哥哥拔出了刀！……那些靠近他的怪物都被冻结成了冰雕！……”
“哥哥杀掉了那些恶魔！……他还在一直往前走！……然后走到了那个可怕的怪物面前！……我听到了怪物的咆哮声，我感觉很害怕！……可是哥哥一直在往前走！……他依旧没有停下来！……他就这样走到了那个怪物面前，然后一刀砍下来了它的脑袋！……”
“我感觉整个世界都在震动，好多东西都在摇晃，哥哥好像没有听到我的呼喊，就这样直接消失了！……”
“然后……”薇薇安扬起小脑袋，喃喃道：“然后我就醒过来了。”
“歌莉娅姐姐？！……”
“是哥哥杀掉那群恶魔，然后把我救出来的吗？……我感觉肯定是哥哥知道薇薇安被困在那里！……然后走了很远很远的路过来救我！……虽然他听不到我的声音，但是我感觉哥哥知道我在这里！……对了！……哥哥消失前好像还看了我一眼！……”
“他笑了。”
“他好像要说什么，可是还没说话就不见了！……”
歌莉娅沉默了下来，她低头亲了一下薇薇安，心中好似松了一口气般，呢喃道：“是的。应该是索伦过来救你的。”
“他应该没事，他还活着，能够让我付出那么大代价占卜的男人，不会就这样默默无闻的死去！……”
歌莉娅的声音越来越低，到最后基本上都听不到了。
薇薇安扬起小脑袋，用漂亮的大眼睛注视着眼前的歌莉娅，然后伸开小手抱住了她，将小小的脑袋埋入了她的怀中，好似小狗狗一样拱了拱，喃喃道：“歌莉娅姐姐！”
“有时候我感觉你很像我妈妈，就连味道都很像。”
噗嗤！
歌莉娅忍不住笑了出来，表情有些哭笑不得，张口在薇薇安粉嫩嫩的小脸蛋儿上咬了一下，嘀咕道：“鬼灵精！……我哪有那么老！……要叫姐姐，不许叫妈妈！……”
“唔。”薇薇安缩了缩小脑袋，碎碎念道：“不许咬人！……哥哥说小狗才咬人！……”
高塔外。
寒风依旧在呼啸，不过最寒冷的时候似乎已经过去了。
现在要做的，仅仅是等待春天的到来。
那是生命的希望！(未完待续。。)

# 召唤月票,一路同行。

@@    写完第三更，整个人都放松了很多。
今天应该可以睡一个好觉了。这本书写起来不快，6000字要七八个小时才能完成构思到码字，如果是三更就要写十多个小时的样子。
不过。
浮屠的更新还是过得去的，在保证每天两更的情况下，时不时都能加更一下。
月底就快到了。
大家有月票都投一下吧，他们都开始求票了。我们也发力往上冲一冲！
还有某位书友。
因为你的话，我晚饭才吃了一半就继续码字了。现在你也应该满足了，那我就去吃饭了。。。
最近比较嗜睡，可能是‘精’神消耗多了点，浮屠就先跟大家说声晚安好梦了。(未 完待续 ~^~)@@
正在手打中，稍后即将更新，更新后需再次刷新页面才能阅读！

# 第139章 恐惧神性

微弱的光亮唤醒了沉睡中的索伦。
他睁开眼睛的第一件事就是翻身而起，然后伸手‘摸’向了旁边的武器，当手中碰到旁边的弯刀后，他的神‘色’才稍微放松了一下。一连串的记忆也开始浮现在脑中，他走了很久的路，看到了一座城市，虽然非常的疲倦，但是也终于到达了意志的最高点。一路走来就好像是在磨刀，在索伦最疲倦的那一刻，也是他身上的意志、‘精’神、气势被凝聚到最巅峰的那一刻。
然后他毫不犹豫地选择了融合神‘性’，随即便好似被拖入了一个非常真实的梦境！
索伦好像看到了很多恶魔，不过他脑中的想法就只有一个，那就是杀光任何胆敢阻挡他的生物。他也不知道杀了多少，反正等到最后他放松下来时，所有的恶魔包括魔神意志都被他给斩杀了。隐隐约约他还听到了薇薇安的呼喊声，可惜还没等他看清楚就直接昏‘迷’了过去。整整七天累积的疲倦与伤势终于在他放松下来的那一刻爆发，他感觉整个人都好像坠入了黑暗之中。
绷得太紧是有可能断掉的！
索伦用自己坚定的意志一直支撑到最后一刻，可是当他干掉了魔神意志，并且还听到了薇薇安的声音，冥冥中感觉到她并没有事后。一下子所有的疲倦都已经袭来，从遭遇猎杀者分开一直到现在，索伦的神经突然放松下来的结果就是直接昏‘迷’了过去。
他昏‘迷’在了冰天雪地中，在一座不知名的城市道路旁，倒在了寒冷的冰雪中。
索伦缓缓地站了起来。
他身上的衣服已经换过了一套。所有的东西都整齐地摆在旁边，似乎并没有人翻动打开的样子。全身上下冻裂的伤口已经恢复的差不多了，不知道是因为融合神‘性’后的效果，还是有人对他进行了救治。可能两者都有一些。因为他最后累积的冻伤已经将自己拖入了重伤状态，这么严重的伤势是很难短时间内再生过来。
时间应该是第二天，索伦直觉告诉他自己并没有昏‘迷’太久。
外面有人类活动的声音，他打量着眼前的房间。摆设比较朴实庄重，全部是粗大的原木结构，这是北方最常见的房子，主人应该是家境还可以，地位过得去的市民阶层。冰雪国度很少发生火灾，因为这里的气候寒冷，这边的树木很高大，是建造房子的优质木材。他将身上的衣服脱了下来。似乎是另外一个男人的衣服，布料比较粗糙，体格估计比他高大一些。
索伦换回了自己的衣服，然后打开次元袋看了看，里面几乎没有动过的痕迹。
应该是有人救了他。
在索伦昏‘迷’后将他带到了这里，并且对方看起来人品不错，居然动都没有动自己的东西。
这样的人已经非常稀少了。
仿佛是听到了房间里面的声音。外面传来一个沉重的脚步声，随即一位看起来有点圆滚的北地‘妇’‘女’走了进来，她的年纪大概三十多岁，人可能有点‘肥’胖症，体重超过两百多磅，不过脸‘色’非常的和善，看起来就让人感觉蛮容易相处的。
“你醒了？”这位颇为‘肥’胖的北地‘妇’‘女’笑了笑，开口道：“你已经昏‘迷’一天了。”
索伦微微俯身表示感谢，开口道：“是你救了我吗？你放心，我会给你们应得回报。”
“不！不是！……”‘肥’胖的‘妇’‘女’摆了摆手。看了一眼他手中的弯刀。似乎是有些害怕，索伦赶紧将刀放了下来。对方神‘色’明显自然了很多，胖胖的脸上微笑道：“是一位尊贵的‘女’士救了你！似乎是地位很高的贵族，她的‘女’仆让我好好照顾你。还‘花’钱请了牧师来给你治疗。”
“真的是很善心的贵族小姐，我已经很多年没有看到这么善良的贵族了！”
贵族？
索伦微微蹙眉。随即道：“她在哪？也许我应该向她表示一下感谢，然后将‘花’费的金德勒还给她。”
胖胖的‘妇’‘女’笑了一下，回答道：“她昨天就已经走了，连名字都没有留下来。”
“她还嘱咐我不要‘乱’动你的东西，说你这样的冒险者估计比较凶。不过看起来你也‘挺’和善的，跟我侄子差不多。东西都在那边，我只是放在那里，动都没有动一下。”
说到这里，她语气还重了一点，看起来不想引起什么不必要的误会。
离开了？
索伦稍微愣了一下，紧接着道：“她去哪里了？”
看起来自己真的是有点时来运转了，居然能够遇到这种不求回报的好人。
“好像是去了阿伦黛尔吧。”北地‘妇’‘女’微笑道：“看起来她的地位很高，身边有好多护卫，我感觉她比冰河城的城主还有气势。你应该肚子饿了吧？我去帮你拿点吃的过来？”
索伦微微点头，感谢道：“麻烦你了。”
胖胖的‘妇’‘女’很快转身出去，索伦开始整理东西，将自己的东西一件一件收好，基本上都没有人动过的样子，他也没有发现少了什么，身上的伤势好得很快，对方有可能说得都是真的。不过索伦还真的一点都不记得是谁救了他，应该是有人路过发现昏‘迷’在路边的他，然后将他带到了这里吧？
他看了看自己的数据显示，发现已经多了不少东西。
“弱等寒冷抗‘性’个人专长：在对抗寒冷的过程中，你越来越能抵抗寒冷的环境，你将适应大部分的寒冷气候，对于特殊寒冷环境的抗‘性’也大幅度提升。从现在开始你免疫任何3点以下的寒冷伤害，在受到法术或者类法术攻击时，任何带有寒冷效果的伤害都将降低3点。”前置要求：18点以上体质。
索伦的寒冷抗‘性’提升了。
在累计了数百点的冻伤效果后，他终于是掌握了弱等寒冷抗‘性’的专长。
然后是另外一个很重要的专长。
“苦行者背景专长：你尝试了在极端的环境下磨砺自己的意志，在对抗寒冷、痛苦、死亡危险的同时，你的意志也进一步淬炼，你用坚定的意志对抗了极限的生存环境。在这个过程中你的意志逐渐坚如钢铁，在面对任何意志判定时都将获得3点的修行加值。”意志+3，苦行者进阶前置条件。
索伦自然不会进阶苦行者。
他这么一路走过来就是为了磨砺自己，在将意志锤炼到最巅峰的时刻对抗神‘性’里面的魔神意志。
如果他中途放弃了，甚至产生过放弃的念头，那么索伦就会放弃融合。
但他最终还是坚持了下来！
随着神‘性’被融合，索伦也额外多出来了一行数据――3/10（微弱神‘性’）。
10点的神‘性’值才能提升到微弱神‘性’。
索伦暂时还无法获得神‘性’所带来的任何属‘性’加值，不过却已经多出来了一些特殊的能力。
“恐惧目光天赋能力：你已经成功融合了恐惧神‘性’，当你集中意志施加恐惧压力时，任何跟你正面对视的人，在你的目光下都会感到一丝畏惧，他们必须通过一个豁免难度为（10+神‘性’值）的意志判定，否则任何面对你注视的人都会受到相当于恐吓术的效果影响。”
恐吓术是0级法术。
索伦这个天赋能力相当于可以无限制的对任何目标发动恐吓术，如果对方意志不够坚定，有可能会被直接吓‘尿’了。
这个能力对付普通人还可以，对付职业者就不太有效了。
然后是第二个天赋能力。
“恐惧术天赋法术：你已经成功融合了恐惧神‘性’，可以每天瞬发一次恐惧术，30尺范围内的任何生物，都必须强制‘性’进行一次意志判定，豁免难度相当于你的施法等级叠加法术强度。任何无法通过豁免判定的生物，都会感到极度的恐惧，产生放弃抵抗、慌‘乱’逃走、绝望颤栗等等的情绪反应。有可能直接杀死一些弱小目标。”该天赋法术使用次数随着神‘性’提高而增加。
恐惧神‘性’最重要的能力。
索伦看着多出来的瞬发法术，脸上终于‘露’出来了一丝满意的表情。
意志类判定的法术不少，从0级的恐吓术，1级的惊恐术，2级的群体惊恐术，3级的恐惧术，一直到更高级的恐惧之袍，律令：恐惧，圣言：恐惧等等。这一类的法术都是非常强大的控制能力，如果无法通过意志判定就差不多完蛋了。
最让索伦在意的不是法术的威力，而是神‘性’带来的法术大部分都是瞬发的！
什么是瞬发？
就是索伦抬手一指，甚至指都不用指，一道恐惧术就扔了出去，然后对方就被迫进行意志判定。
你的意志在对抗恐惧时，你的身体会有什么反应？
除非是意志完全抵抗恐惧术，否则必然会有一个短暂的反应迟钝期，索伦以前也中过3环的恐惧术，心跳突然就开始加速，好像被狠狠地惊吓了一样，即便是通过了意志判定，还稍微过了一会儿才恢复过来。
如果没有通过，恐惧的目标将会彻底崩溃！
最常见的反应是夺路而逃，要不然就是浑身发抖，或者是放弃抵抗，不排除直接吓死的可能。
恐惧术也可以杀人。
三环法术直接把胆子小点的人吓死都很正常。(未完待续~^~)

# 第140章 吸血鬼之触

很强大的瞬发法术。,ybdu,
但这还不是邪恶神性所带来的最强大能力，在索伦的天赋能力里面还有一个更变态的瞬发法术。
这一个邪恶神性最常见的天赋法术是——【吸血鬼之触】。
“吸血鬼之触【天赋能力】：你成功融合了恐惧神性，在发动该天赋能力时可以凝聚负能量侵蚀敌人的生命力，并且将其临时转移到你的身上。在发动该能力后任何被你直接触碰的敌人，都将失去（3*法术强度）的生命值，最多吸收60点的生命值。这些生命值将会被转移到你的身上，并且治疗你的伤势，如果超出你的生命值，这些生命能量将保留1个小时，额外提高你的生命值上限。该法术的效果无法叠加，对方有可能因为生命力完全消耗而直接死亡。”【每天一次。】
这就是吸血鬼之触。
死灵系最强大的低阶法术之一！
索伦现在发动这个天赋能力，可以一次性吸收对方30多点的生命值，这些生命值可以用来治疗他的伤势，如果没有伤势就会作为临时生命叠加在自己身上，并且还能持续1个小时的时间。如果以后他受到伤害，这些临时的生命力会被最先消耗，用来恢复治疗自身受到的伤势。
这个法术对于巫师来讲比较难使用。
因为巫师要拉开距离战斗，靠近后触摸敌人比较困难，可是对于索伦这样的游荡者，碰到敌人不过是非常简单的时间。
一个瞬发触碰！
吸血鬼之触开始生效，敌人降低了30多点的生命值，索伦增加了30多点的生命值。
这一来一去就是60多点的生命值，相当于瞬发的治疗重伤！
………………
神性附加的能力比较复杂。
首先是神性本身带来的属性加值，索伦还差7点的神性，如果凑够了就可以强化到【微弱神性】。所有的属性全部加1。其次就是神性能量带来的天赋能力，这些能力是根据神性本身而改变的，比如说善良阵营的神性大多是神术治疗，瞬发的祝福术，加持类法术等等。邪恶阵营的神性基本上都是伤害类法术，以及负能量吸收生命类的法术。
恐惧神性必然会有恐惧天赋，然后便是邪恶阵营神性带来的‘吸血鬼之触’。
索伦以前在这上面吃过很大的亏！
一不小心被对方挨到了一下，瞬间少了50多点生命值，当场将他打入重伤状态，对方却基本上完全恢复了过来。
这个天赋能力才是他冒险要吸收神性的重要原因！
一个‘吸血鬼之触’有扭转局势的能力。索伦现在就算是对上高阶的职业者，正面战斗的情况下也毫不畏惧。
神灵跟凡人的差距就是这么大。
圣者姿态降临的神灵，基本上所有6级以下的法术都是瞬发，有些强大的神灵就连9级法术也一样瞬发。
祂们身上的专长已经多到了让人头皮发麻的地步！
………………
索伦缓缓地走了出去。
外面坐着两三个闲聊的北地男人，皮肤比较白，但是毛孔粗大，身上的毛发旺盛，体格明显比南方人壮硕一点。这里是一家杂货店，看起来还顺带卖点酒食。楼上应该还有空余的房间住宿。反正就是一个寻常生意大部分都带着一点的地方，索伦看到了三个模样有点像的孩子，两男一女年纪都比较小，小脸蛋儿有点胖乎乎的。应该是他们的孩子。
同时抚养三个孩子，确实是需要尽可能多赚一点钱。
索伦微微点头，他看了看外面的男人，伸手从怀里掏出来了十枚金德勒。随后他便交到了明显是店主的男人手里面。
“不……不用这么多！……太多了！……”
体格高大的北地男人居然有点不好意思，喃喃道：“那位贵族小姐已经付过钱了！……她直接付了你一个礼拜的住宿伙食费！……”
索伦笑了笑，开口道：“收下吧。这些钱算是我的感谢。”
平民阶层的财政不算很宽裕。但是花钱的地方也不太多，要不然冒险者也不可能一口气赚到下半辈子养老的钱。十枚金德勒对他们而言不算是一笔小钱，都足够让三个孩子交学费跟随学者认字一年，掌握一部分最基础的知识了。旁边胖胖的老板娘明显是在打眼色，北地男人犹豫了一下，还是将这十枚金德勒收了起来，他两三个月零零碎碎加起来也才赚这么多。
“多谢你们了。”
索伦微微点头，随即转身朝着外面走去。
这里似乎是冰河城的边缘，远处可以看到高大的城墙，城市附近散落很多区域，他们算是城外人。
不是乡下人，但也不是城里人。
路面上还是有不少冰雪，不过可以看到半大的孩子在旁边钓鱼，冰河城的右边有一条河，上面已经结冰了。
河里面的鱼已经很少，这里被打捞过度，鱼群基本上没有了。
索伦抬头看了看天色，随即朝着城池内走去，他要脱手一点珠宝，顺便出售战利品，补充消耗的物质，另外购买几张需要的法术卷轴。
虽然冥冥中感觉薇薇安很安全，可索伦还是想早点见到她。
她不在身边，总感觉心里空落落的。
………………
一条宽阔的大道上。
车夫驾驶着一辆特制的马车前进，附近跟随着七八位全副武装的骑士，一看就是身手不错的护卫。他们骑着偏矮小的北地马，这些马个头不大，身上的毛发很旺盛，力量比不过南方的马种，可是耐力却属于一流。这边使用的驮兽基本上都已经适应了环境，偶尔还能看到体格健壮的驯鹿。北方的马种价格昂贵，比南方豢养的消耗更大，只有富裕的贵族阶层才能够使用。
“葛丽娜嬷嬷。”
华丽的马车内传来一位少女清脆的声音，她似乎是有些抱怨道：“为什么不让我把那个人带上呢？他看起来是很厉害的冒险者！”
“也许他还很会讲故事呢？书上都说这样的冒险者有很多故事！”
随即响起的是一位严肃的女声，缓缓道：“安娜殿下。你应该注意一下你的言行，你的身份高贵，代表着阿伦黛尔的体面，不应该跟那些贪婪肮脏嗜杀的冒险者呆在一起。如果在没有法律的地方，这些人很有可能变成一伙强盗！”
“你已经救了他一命，如果没有遇到你，他可能会直接冻死在雪地里。”
少女似乎是压根就没听她说话，歪着脑袋喃喃道：“书上总说公主会遇到落难的骑士，然后这个骑士会爱上公主，然后帮助她复国，对抗邪恶的坏人，干掉巨龙什么的。那个人也许不是骑士，但说不定是非常厉害的冒险者呢？最近书上也经常有冒险者代替骑士成为主角的。”
“我好不容易捡到了一个冒险者，可是却让你给丢掉了！”
名叫葛丽娜的中年女子似乎是气坏了，板着脸道：“首先。阿伦黛尔拥有强大无比的长公主，没有任何人可以威胁到阿伦黛尔。其次，他也不是什么骑士，甚至未必是厉害的冒险者。经验丰富的冒险者不会把自己弄到这么狼狈的地步，况且他看起来也没有遇到什么可怕的敌人。”
“最后。长公主马上就要登基了。”
“安娜殿下，你能想象长公主看到你从路上捡回来的一个冒险者后，会是怎么样一个表情吗？”
“我想你也不希望她生气吧？”
俏丽的少女似乎是有些垂头丧气，用白皙的手指把玩着自己的马尾辫，将另外一边的马尾解开，用精致的发带扎成单马尾，然后扁扁嘴，嘀咕道：“人家只不过是有些无聊罢了。书里面的公主生活都那么精彩，不是对抗可怕的恶魔，就是击败强大的巨龙，再不济也有一段奇幻的冒险。只有我每天关在房间里面，不是学习宫廷礼仪，就是学习如何管理王国，天天都是学这个学那个的。”
“烦死人了！”
少女越说越生气，伸手扯下来了发带，将漂亮的头发弄得乱糟糟的。
旁边的中年女子似乎也有些无奈，缓缓道：“你是阿伦黛尔最耀眼的两颗明珠之一！长公主加冕为女王后，你肯定也要一起管理王国！”
“我觉得你应该少看那些下流的书籍，它们完全是低贱的游吟诗人用来糊弄无知少女的！”
少女闻言瞪大了漂亮的眼睛，俏丽的脸蛋儿气鼓鼓的，似乎是想要反驳对方，可是突然马车震动了一下，随即四周都变得诡异地安静下来。
中年女子以惊人的敏捷身手将她护在身后，随即拨开车帘看了一眼外面。
车夫诡异地僵直在原地，眼珠子拼命地转动，嘴唇微微想说些什么，可是一点儿声音都无法发出，外面所有的护卫僵硬地停留在原地，骏马也好像是木偶一样。
——“群体定身术【瞬发】！”
九级法术。
附近有接近传奇等级的巫师或者牧师，利用【法术瞬发】的超魔专长，将整个车队的护卫都定身在了原地。
………………(未完待续。。)

# 第141章 长公主

群体定身术是7环法术。
外面的这些护卫全部都是三阶以上的职业者，能够让他们一点觉察都没有，那么肯定是利用独特的技巧来进行了法术瞬发。法术瞬发需要额外提高三个法术等级，也就是说这个瞬发‘群体定身术’的难度相当于一个传奇法术。中年女子在发现了外面的异常后，第一时间就可以肯定他们是遇到了传奇级别的巫师或者牧师。
一些特殊能力方向的牧师，同样可以使用群体定身术。
中年女子甚至就连什么都来不及做，便看到道路两旁飞射出来数道黑影，随即便是一片寒光划过，这些三阶以上甚至不少达到四阶的护卫就这样眼睁睁地看着敌人割断自己的喉咙，完全是死不瞑目地倒在了这些平时压根不是他们对手的敌人身上。暗中施法的传奇存在等级很高，法术强度带来的强韧意志豁免几乎让这些高阶近战系职业者全军覆没！
他们站在原地动都不能动一下，就这样被敌人杀鸡屠狗一样刺穿心脏割断喉咙。
血淋淋的杀戮在马车外上演。
中年女子的反应速度非常快，几乎是立刻缩回去后就打开了一张踞，随即一把抓住了旁边的俏丽少女，准备带着她传送离开。作为阿伦黛尔的公主，身边是肯定准备着极度昂贵的传送踞，危急时刻能够用它来逃命。这样的踞价格昂贵到令人发指，仅仅是法术抄录的花费就能达到上万枚金德勒，如果是长距离传送花费可能还要翻上数倍。
可是下一刻中年女子的脸色就变得非常难看，因为踞上的法术灵光跳跃了一下，然后就直接消失了。
――“次元牢笼！”
敌人早就已经做好了万全的准备，在动手前就封锁了附近的所有次元空间。
“安娜殿下。”中年女子表情有些决然，将两把短剑从腿部抽出，随即在少女的耳畔悄悄道：“待会儿我来挡住他们。你下马车后就往冰河城跑，冰河城的城主是阿伦黛尔的朋友，那里也有传奇等级的职业者坐镇。”
少女俏丽的容颜微微苍白，张口想要说些什么，可是中年女子已经激活了某件道具，让她的身影直接消失在了原地。
――“高等隐身术！”
――“高等加速术！”
――“高等轻灵术！”
――“高等能量防护！”
――“高等法师护甲！”
连续五道法术灵光瞬间浮现，少女的身影已经彻底消失，中年女子已经来不及多说什么，猛地冲出马车便是扑向了四周的敌人。一道寒冰从她的四周炸裂开来，尖锐的冰刃将一个敌人切割成满地的碎肉。噼里啪啦的电光跳跃，肉眼可见的电弧将附近三十尺内的所有敌人麻痹，全身的皮肉都电焦了。中年女子的身手异常灵敏，短剑瞬间切开一个敌人的喉咙，然后一个飞跃刺死了第二个敌人。
马车的门帘微微动了一下。
可是却看不到任何的身影，宛若一阵微风般，好似有什么东西离开，地面上却没有丝毫的脚印。
一道法术光线突然朝着毫无人影的空气飞射。
中年女子大喝了一声，身上的纽扣突然浮现一道法术灵光。居然凭空横移了三米距离，用身体挡住了这道光线。
她诡异地僵直在了原地！
一个蒙面杀手挥出匕首便刺向了她的心脏，不过在距离身体三十公分时停住了。
法术能量防护力场。
一直隐藏在暗处的施法者终于是走了出来，她整个人都被黑色的斗篷笼罩。隐约可以看到耳朵的位置翘起，那是精灵族的特征，她们的耳朵比人类尖俏很多。施法者的腰际缠绕着一根蛇首鞭，她皱着眉头看了一眼面前的空气。然后直接凭空飞了起来，将一道真实之眼加持在了自己的身上。
前方出现了一个朦朦胧胧的身影，此刻正在拼命地朝着远方逃走。
“你逃不掉的！”
施法者嘴角勾起一丝残忍的弧度。随后一道高等解除法术破掉了中年女子的能量防护力场，接着以惊人的高速飞向了逃走的少女。想要从传奇施法者的手中逃走没那么容易，即便是其他传奇职业者都很困难，更别说是区区一个人类少女。
距离以惊人的速度拉近。
加持了诸多法术的少女才刚刚逃出去了一百多米，幕后的施法者便是一个闪现出现在了她的眼前，随即伸手一指破开了她的防护法术，用充满磁性的声音道：“律令：震慑！”
少女僵直在了原地。
她便好像是一个精致的木偶般一动不动，只有漂亮的眼睛能微微转动一下，露出来一丝绝望的目光。
惨叫声响起在远处。
中年女子被一个蒙面者刺中了心脏，随即一刀砍下来了头颅，头颅咕噜噜滚出去五六米，无头尸体才砰地一声倒地。虽然丝毫不能活动身躯，可是少女似乎听到了什么，她嘴唇微微地动了一下，但却没有丝毫的声音发出，漂亮的大眼睛中已经有一滴滴的眼泪滑落。
对方实在是太强大了！
她们根本就是一点反抗的能力都没有，凡人在面对传奇时是如此的无力。
“杀光其他人。”
穿着黑色斗篷的施法者看了看眼前的少女，冷冷道：“将她带走！”
陆陆续续有十多个蒙面人出现在了附近，其中有人取下来了黑色面纱，露出来遍布伤痕的狰狞面孔，这些人冷冷地看了一眼四周，随即便有两个人伸手抓向了眼前的少女。可是当他们伸手碰到少女的那一刻，突然四周的风雪都飞舞了起来，一刹那间某位跟她长得极其相似，除了发色外面孔几乎是一模一样的女子出现。
她便是好似高高在上的女王般降临，身影诡异地悬浮在二十厘米的空中，抬手便是前方一指。
――“寒冰指！”
靠近安娜公主的两个蒙面人瞬间全身僵硬，一点寒冰从他们的心脏位置扩散，随即在眨眼间将整个人覆盖。很快就变成了两座冰雕竖立在原地。
“姐姐！？”
俏丽少女似乎是解除了身上的法术，她悲泣一声扑向了眼前的女子，可是却直接从对方的身体内穿了过去。悬浮在空中的女子身影模糊了一下，可以看见飞舞的冰雪绕着她环绕，然后重新构成了她的躯体，用严峻地目光注视着眼前鞭挞少女的选民。
“安娜。”全身充满着一股凌厉气势的长公主并没有回头，而是沉声道：“快点离开这里。我马上就会过来找你。”
“快走！”
对方出现的并非是本体，而是一道由冰雪构成的化身。
俏丽的少女似乎也是意识到了这一点，咬咬牙朝着前方逃去，四周的蒙面人顿时追了上去。可是他们才刚刚有一丝动作，地面上便扩散开来一片蔚蓝色的寒冰，这些实力大致是三阶左右的折磨女神信徒，就这样瞬息间冻结成了一座座的寒冰雕像。
他们的身上早就已经没有了生命的气息！
“啧啧。”鞭挞少女的选民轻轻拍了拍手掌，目光有些惊讶玩味道：“不愧是传说中阿伦黛尔的长公主！”
“有史以来最强大的天命术士！”
“居然一道冰雪化身便已经拥有了接近传奇术士的能力，难怪寒冬少女会让我来出手对付这个小姑娘。”
“那么。”
“你现在应该感觉到了什么吧！在阿伦黛尔的某个地方，寒冬的力量正在蔓延！”
长公主的脸上微变，抬手便是一片寒冰蔓延，四周的冰雪宛若是风暴般降临。化做无数的冰刃笼罩了附近的所有空间，对方甚至就连一丝闪避的机会都没有，传送类的法术都无法避开，便被铺天盖地的寒冰利刃所笼罩在其中。
铛铛铛！
一道无形的能量护盾浮现。挡住了数以千万计的寒冰利刃，地面上全是密密麻麻的痕迹，利刃将方圆一百多米内都切割的千疮百孔。
鞭挞少女的选民缓缓摘下来了斗篷，露出来一张邪魅的容颜。在侧脸的位置有一道伤疤，她的皮肤偏黑瞳孔血红，一眼看去便能够认出来是幽暗地域的卓尔精灵。作为折磨女神的选民。她似乎对这种程度的攻击并不畏惧，只是抬头看了一眼逃走的少女，缓缓道：“你还能施展几次这样的法术？如果你继续留在这里，阿伦黛尔很快就会变成一座死城！”
“我很好奇。”
“你到底是选择救妹妹呢？还是选择救阿伦黛尔千千万万的平民？”
………………
阿伦黛尔。
这是冰雪国度最繁华的一个王国，靠近大海的优越地理让它吸引了无数的商队，络绎不绝的船只即便是因为寒冬也没有停歇。在海平面的远方，一位穿着白色薄纱的少女缓缓地走了出来。她踏过的海面被冻结成寒冰，银色的长发随风飞舞，走过的地方被凛冽的风雪所笼罩。
冰层以惊人的速度扩散！
整个阿伦黛尔靠近港口位置的海面被全部冰封，一个个忙碌的码头苦工僵硬在原地，紧接着他们被寒冰覆盖，冻结成一座座的冰雕。
少女面无表情地注视着前方，当踏足到码头上时，抬头看了一眼阿伦黛尔的城堡顶端。
城堡顶端。
一位长相跟安娜公主几乎一模一样，不过头发同样是银色的女子屹立在风雪中，在她的面前是一道寒冰构成的镜子，镜子里面是笑容诡异的卓尔精灵。(未完待续……)

# 第142章 好像捡到了什么？

冰河城。
索伦漫步在这座风格奇异的北方城市，不知道是不是因为靠河靠海还喜欢以鱼类作为主食，在北方的城市经常会有一股淡淡的鱼腥味。琥珀城也是靠河的城市，不过却明显没有这边眼中，索伦走在街道上都能闻到空气中的鱼腥味。这里是冰雪国度的一个中转城市，因为寒冷的气候食物腐**较慢，北方的肉食来源大部分是运输的鱼类海产。
这里是海鲜类美食家的天堂，在这里你可以用五个铜德勒买到瓷碗大小的海蟹。
不过似乎这个时代的人类并不太喜欢海产，因为没有足够的调味料去掉腥味，许多营养丰富的海产鱼类都是下层的平民才会吃。海产里面有毒性的不少，虽然并非是致命的毒性，但是吃多了容易生病，有可能还会丢掉性命。冰雪国度主食的还是那么十多种鱼类，索伦甚至用3枚银德勒买到了一只脸盆大小非常凶猛的帝王蟹。
这个可以暂时保存在次元袋里面，砍下来一节就能放在火上烤。
索伦补充的物资很多，除了自己的武器装备外，还需要补充一部分的食物。这里距离阿伦黛尔大约有两三天左右的路程，属于比较靠近海边的北方城市。索伦的身影走在北地人种里面比较显眼，时不时有些不怀好意地目光望过来，不过在看到他腰间的弯刀后便老实地收回了视线。三教九流的人物最讲究眼色，眼力不好的人是活不了太久的。
索伦看着可不像好欺负的外地人！
北方不经常使用弓弩，因为这里的气候原因，太寒冷的气候会影响弓弦，不过这边的铁制品还算比较发达。在这里可以看到拿着盾牌短剑配备短矛标枪的战士，北地人颇为擅长标枪投掷，有些能直接破开重甲战士的防御。索伦补充的武器还包括六十厘米长的标枪，他一共准备了5根短标枪。这玩意儿对付大型猛兽很好用，亚种龙类也包含在其中。
巫师的秘法商店遍布世界各地，这里常见的法术卷轴是塑能系里面的寒冰类法术。
索伦购买了羽落术、浮空术、飞行术等等的法术卷轴，一共耗费了将近一千六百枚金德勒，差不多是将大半脱手宝石的收益花费在上面。飞行术也不是直接就能掌握的，学会前面的前置法术可以提高学习飞行术的效率。
索伦并没有在这座城市停留太久。
完成必须要的补给后，他便朝着荒野地区前进，他积累的杀戮经验已经不少了，再干掉三五只的熊地精就可以提升一次巫师等级。游荡者职业等级从9级开始就直线提升，在14级后会达到十多万的杀戮经验。一个纯种职业不兼职的职业者，也需要大致200万以上的杀戮经验，才可以提升到传奇职业者的水平。
所以索伦现在优先提高的是巫师等级，尽可能将杀戮经验的作用最大化！
巫师职业等级在9级后直线爆发，不计算兼职需要的杀戮经验也能达到数万点左右，14级以上的巫师需要20万以上的杀戮经验才可以提升一级。所以高阶巫师的数量一直到现在都非常稀少，除非是天赋惊人的存在，其他人进入高阶巫师的领域基本上要数十年的时间。
索伦过去在职业等级15以后，就开始尝试屠龙了。
当然不是那种纯血统的真龙。而是地行龙、翼龙、双足飞龙等等的亚龙种生物，他在游荡者职业等级16时干掉了第一头纯血统龙族，可惜只是一条刚刚成年的白龙。三阶以前是杀戮经验的爆发期，职业等级提升的速度会比较快。后面想要提高实力就不能光对付些杂七杂八的货色了。一头翼龙给的杀戮经验，比清理一个大规模地精族群给的还要高，收获的战利品价值也是数倍以上！
进阶传奇不单单需要杀戮经验，还需要超过十万枚金德勒左右的财富。
这个世界哪里都离不开钱！
索伦一直到现在都没有财政宽裕到有能力为自己进行‘血脉纯化’的仪式。更别说是补完身上的高阶超凡装备。传奇巫师的身价基本上在一百万枚金德勒以上，相当于一座城市的财富，仅仅是够他完成一座巫师塔的二分之一左右。
游荡者是吊丝职业。对于金钱的需求还不算太严重！
虽然差距还很大，可是索伦已经开始计划着朝传奇领域迈进，他需要的东西还很多，目前最需要的是钱。
一套超凡装备还没有凑齐。
庞大的学习法术费用还要积累，海量的炼金花费依然不见踪迹，巫师是一个永久都在缺钱，钱永远都不够花的职业。
钱对于巫师来说就是力量，低阶巫师干翻高阶职业者全是用钱砸出来的。
目前来讲。
很少有巫师可以跨阶位挑战高阶同类，主要的原因不是实力上的差距，而是因为钱没有对方多！
有些时候，索伦真觉得自己应该抱一下财富女神的大腿。
简单的休息了一天。
索伦便离开了冰河城，朝着荒无人烟的野外走去，他知道冰雪国度有一个地方，那里是亚种翼龙的聚集地。它们是白龙的混血龙种，以三五族群为单位分布，可以喷出寒冰吐息，挑战难度在亚龙种里面属于c级，算是比较好对付的亚龙种生物。
只要干掉一窝，就够他换一件高阶的超凡装备了！
冰雪国度的荒野显得比较死寂，野外生物的分布其实很散乱，物种都是以族群划分领地，冒险者很少有一只一只刷怪，并且怪物还是扎堆的情况出现。有可能你跋涉收索了一整天的时间，仅仅是遇到了几只零散的小怪物，并且杀光了近期就没有了。
白马城那边的情况，主要还是因为发生了特殊事件，导致了怪物大规模的聚集！
要不然，食物短缺就能让它们自相残杀到数量合适为止。
在索伦的记忆里面，刷怪其实是指刷人头，这个世界上最多的不是怪物。而是无处不在的智慧生物，这些才是永远都杀不光的经验来源。因此过去很长一段时间内，邪恶阵营的人普遍比善良阵营的人高出来一两级，可惜这些人最后的下场都不是很好。
这方面是一个禁忌。
因为那些普通的智慧生物也是神灵的信仰来源，在这个信仰普遍存在的地方，他们才是构成信仰的基石，也是他们供养了世界各地的神殿。有些禁忌你碰到了对你出手的就是神殿，不排除出现传奇的可能。索伦唯一刷过人头的地方就是沙漠，那群沙漠匪盗舅舅不疼姥姥不爱，不但人数众多而且还分布密集。杀多了最多招惹出来一个半神教会，其他基本上没有严重的后果。
寒冷似乎已经彻底适应了。
索伦现在对于寒冷气候的抗性很高，活动在冰雪国度没有任何不便。
中午时分。
他找了相对干燥的地方架起篝火，然后将帝王蟹砍下来一段架起来烤，这样的美味只有少部分地区才有，价格还相当的便宜。香料这个东西极度昂贵，等磅重的香料几乎等于同等重量的黄金，即便是以冒险者的收入也不怎么消费得起。索伦过去就很少用上这些，现在也仅仅是带了一点。要不然会总感觉在吃金子，他放开吃能吃掉购买一件超凡装备的钱。
这个世界保证生存还算容易，享受需要的花费就是数十倍的提升！
海盐微微有点苦涩。
上等的精炼盐要经过炼金过滤，价格也稍微昂贵了一点。索伦其实没那么多的讲究，撒了点盐和香料就这样吃。
帝王蟹的味道很不错。
索伦不太明白这个时代的人为什么有点忌讳吃螃蟹，等到他吃得有五六分饱时，突然好像听到了什么声音。
他一下子站了起来。然后将弯刀握在手中。
索伦拨开冰雪覆盖的灌木丛前进，小心翼翼地靠近了发出声音的地方，距离他的位置不算很远。大致是一百来米的样子，他听到的是类似扑通的声音。
眼前什么都没有！
不过雪地上似乎是有微微的凹痕，索伦表情有些古怪，警惕地前进了一步，然后小心翼翼地伸出手指摸了摸。
他摸到了柔滑的皮肤，即便他的眼睛什么都看不到。
“高等隐身术？！”
索伦惊讶地收回了手指，然后小心翼翼地摸到了鼻子的位置，鼻子有点小巧玲珑，看起来像是一位女性，呼吸比较微弱，似乎是晕过去了。索伦还是什么都看不到，高等隐身术的效果太强了，远远比普通的隐身术强太多。
索伦只能靠触感来判断目标，他摸到了柔滑的长发，还有一个精致的耳坠。
他顺着颈脖一路摸了下去，在胸前的位置摸到了两团柔软的饱满，触感相当的不错，捏起来也非常有弹性，应该是一位比较年轻的姑娘。对方穿着的衣服似乎是非常精美，好像是高等的丝织品，地位想必不会低，身上摸不到血迹，不过心脏跳动还算平稳，估计也没有受到什么致命伤。
索伦稍微犹豫了一下。
然后弯腰将这个根本看不到，但是摸起来应该是人类少女的姑娘抱了起来，然后转身朝着篝火的位置走去。
高等隐身术持续的时间不会太长，他没有破除隐身的法术，只能等它自行失效了。
希望救下这个姑娘不会带来麻烦吧！
以往索伦未必是会这么干的，不过他刚刚被人救过一次，也算是稍微做点好事吧。
他怀中的姑娘很轻，好像还加持了别的法术。
在荒无人烟的野外地区，怎么会突然跑出来一个身上带着高等隐身术还晕过去的姑娘？光凭感觉就好像是会带来麻烦的样子！
………………(未完待续。。)

# 这周裸奔，求下推荐票。

刚刚写完第二章更新，肚子有点饿了。
这周裸奔，大家伸出爪子投下推荐票吧。浮屠明天会有加更爆发。
好了。
我真的是肚子饿了，我去吃饭了。
么么哒！(未完待续。。)

# 第143章 哭泣的少女

纯文字在线阅读本站域名
手机同步阅读请访问
篝火旁。
索伦将抱起来轻飘飘的姑娘放在火堆旁，因为肉眼压根就看不见，只能把她放得远一点，免得被烧到了。隐身术才是二环的法术，可是高等隐身术却是四环，两个法术的效果差距很大，除非是索伦把她的衣服脱下来，否则根本就没办法看得到，脱下来能看到的也仅仅是衣服。这是很多巫师最常记忆的法术之一，三阶以上巫师基本上完全用高等隐身术替代了二环隐身术。
这个法术即便是攻击也不会显形，仅仅是露出来模糊的运动轮廓。
是很变态的一个法术！
索伦没有看破隐形的能力，也没有破除隐身的法术，只能坐在旁边继续吃东西。
大概半个小时后。
旁边的姑娘还是一点儿醒过来的迹象都没有，他显得有些不耐烦了，伸手捏住对方的鼻子，然后在胸口重重地按了两下。
还是一点反应都没有。
索伦抬手在对方的脸上抽了一巴掌，力道也不是很大，不过同样没能把对方弄醒。
也不知道是不是因为超自然因素昏迷的，反正索伦将她全身摸索了一遍，没有发现任何的伤口。现在摆在他面前的问题有两个，一个是这姑娘一直没能醒过来，索伦是把她丢在这里呢，还是带着她继续上路。如果是把她丢在这里就等于是半途而废，还不如最开始就不救过来，索伦不是一个喜欢半途而废的人。
可是在这里等她醒来也不行！
这个姑娘看不见她也知道身份诡异，身上加持着好几个法术昏迷在野外，后面的麻烦事估计还不小。
一直呆在这里容易遇到危险！
索伦稍微犹豫了一下，还是开始动作起来，作为游荡者他是荒野生存的好手。他开始抹去两个人留下来的所有痕迹，包括她最开始出现的地方。冰雪国度就是这一点比较好，追踪起来的难度比南方地区高很多。只要有他抹去留下的痕迹，就算是有什么人追踪也毫无办法。他弄干净痕迹花费了一会儿的时间。然后将篝火也彻底熄灭覆盖。
紧接着索伦便将这个看不见的姑娘抱了起来，朝着延绵上百里被冰雪覆盖的群山内走去。
越是强大的怪物，生活的地方就越险峻。
龙类不会没事跑到平原地区来，它们生活的位置都是峭壁高山，反正它们是可以飞行的生物。你要对付这些生物不进入群山内是不可能的，它们猎食的范围很少扩散到非常开阔的地区。冰雪覆盖的道路有些难走，索伦抱着一个女人走起来不算快，还要顺便抹去后面留下来的脚印。
天空降下零落的雪花。用不了多久什么都被掩盖了。
索伦伸手摸了摸对方的鼻息，呼吸还算是稳定，对方不是体质很好就是有特殊的装备。不过右边的侧脸稍微有那么一点肿起来，不知道是不是因为他最开始的那一巴掌，反正他是没用多大的力气，这么容易就肿起来，手里面的姑娘看起来非常娇生惯养，抗打击能力实在是太差了。
这一走就是半天的时间。
索伦也不知道走了有多远，反正是进入了冰雪覆盖的山里面，天色已经有些昏暗下来。他找了一个背风的位置露营，山里面的风很大，躲在岩石后面都可以听到呼啸声。索伦开始拿出来东西扎营。将那个依旧在昏迷并且还看不见的姑娘放在了角落里面。也不知道对方身上加持的是什么法术，居然可以持续这么长的时间，他甚至有把对方身上的衣服全部剥下来看看的想法。
索伦架起来了篝火。
然后拿出水喝了几口，想起来旁边的姑娘似乎一天都没喝过水了，于是便伸手摸到了她的头部，然后将嘴巴掰开，小心翼翼地倒了点水进去，他在对方胸口按了几下，好像是咽下去了。
“咳咳！……”
微弱的咳嗽声突然响起。随即眼前一阵色彩迷乱，隐身了将近一天的姑娘终于是露出来了原本的模样。
她看起来年纪不大。约莫就十五六岁的样子。
对方身上穿着非常精致的长裙，上面有很多一看就是精工制作的刺绣。模样应该说是非常俏丽，长长的睫毛很好看，皮肤显得非常白皙细腻，明显是养尊处优的少女，唯一比较碍眼的就是右脸上的红痕，五个清晰的手指印，脸颊都稍微有点肿起来了。索伦看到这个稍微有点尴尬，因为他真的是没用什么力气，就只是轻轻拍了一巴掌的样子。
“唔！……”
少女缓缓地睁开了眼睛，当看到眼前有人后明显是往后缩了缩，她的眼神有些惊恐害怕，注意到索伦靠近后毫不犹豫地扑了过来，张口便朝着他胳膊上咬了过去。看不出来她身子娇小玲珑，力气居然比索伦还大，直接就把他扑到在了地面上，然后胳膊就被她给咬上了。这姑娘是真用上了力气，索伦疼得眉头一皱，有心一记手刃把她打晕，不过对方看起来脸色苍白，他怕打晕后不知道什么时候才能醒过来，只能伸出手指捏住了对方的鼻子。
“唔……唔……唔……”
少女鼻子不能呼吸嘴巴顿时就松开了些许，索伦瞬间出手如闪电，卡住她的下颚掰了出来。本来他还打算顺手卸掉对方的下巴，可是考虑到她有可能是刚刚醒来的下意识举动，便稍微手下留情了不少。
一看就是没有战斗经验的女人。
哪里有保护自己时咬对方胳膊的，要咬也是咬喉管，咬住手臂有个鸟用啊！
你属狗的啊？
少女一瞬间就被索伦卡住下颚骨震开，她刚刚准备再次扑过来，气势好像是炸毛了要拼命的猫咪一般，可是突然间好像看到了什么，目光在索伦的弯刀上一扫而过，然后用难以置信的语气道：“是你！……居然是你！……是你救了我吗？……你还记得我吗？……那天你昏迷在雪地里！……是我把你带回城里面的！……”
对方的话听着有些语无伦次，表情手势也有些滑稽的样子。
不过索伦还是听懂了其中的意思，有些惊诧道：“那天送我回城里面的是你？居然还有这么巧合的事情？”
少女似乎想要站起来，不过秀眉一皱又一屁股坐了回去，突然放松让她有些脱力，声音颇为虚弱道：“我那天看你晕倒在雪地里，就派人把你送到城里救治，本来是打算把你带上的，不过葛丽娜嬷嬷不同意……”
“葛丽娜嬷嬷……她……她死了！……卡洛……凯恩斯……他们全都死了！……”
少女说到这里面露哀伤情绪低落，漂亮的大眼睛里面眼泪一滴一滴滴往下流，肩膀微微地抖动，不由自主地抽泣了起来。索伦稍微皱了皱眉头，光听少女的话便知道麻烦不小，不过他还是小心翼翼地走了过去，伸手轻轻拍了拍她的后背。
“呜呜呜！……”
这一安慰好像是更不得了，少女一下子扑到了他的怀里面，哭得眼泪鼻涕稀里哗啦，看起来就好像是可怜兮兮的小花猫。
那些说女孩子放声大哭还很好看的绝对是脑抽，甩你胸口一片的眼泪鼻涕你信不信？
她哭了好一会儿，才渐渐停止了下来。
眼睛红肿肿的，看起来有些让人同情，索伦的胸口湿了一片，因为哭得有些哽咽，鼻涕都快哭出来了，那画面绝对没有什么美感可言，只会让人不由心生怜悯。对于弱者的同情是属于道德的范围，索伦心中显然还有属于自己道德标准。
“对……对不起！……”
少女看了看索伦手臂上的血迹，声音有些哽咽道。
那是她咬出来的，咬的时候是真用上了力气，要不是索伦出手速度快，她能从索伦的身上咬下块肉来。少女伸手擦了擦脸颊，抹掉了脸上的眼泪，似乎感觉到右脸有些红肿，不过什么都没有说，只是情绪低落地坐在了地面上。一看就是平时太过养尊处优的姑娘，估计以前连血都没怎么见过，今天一遇到大事就有些心理承受不住了。
“好了。”
索伦一时也不知道说什么，拍了拍她的肩膀道：“我先给你准备点吃的，你估计也饿坏了。”
“吃完有什么事再跟我说，既然你救过我，这一次我也会尽可能的帮你！”
少女抬起小脑袋，眼睛红通通的，眸中有一丝希望，声音哽咽道：“谢……谢谢！……”
索伦显得有些沉默。
光凭直觉他就知道事情不简单，卷入这样的事情麻烦绝对不少。他拿出食材放在火上烤，然后看了一眼旁边的少女，对方身上的任何细节都告诉他，这个少女的身份相当高贵，敢对她出手的敌人绝对不简单。他不是一个同情心很旺盛的人，可是如果对方救过他，自己还把她扔在这里不管，这种事情他也干不出来。
他是一个讲原则的人，有些时候甚至是固执。
索伦将帝王蟹砍下来一节，然后询问道：“你怎么认出我来的？我当时的样子跟现在差别不小吧？”
少女依旧在轻微地抽泣，开始哭得太狠一时间有些止不住，闻言抬起头来小声道：“你……你的刀……”
索伦的刀非常与众不同。
在冰雪国度里面这种用精灵族鱼鳞纹钢锭的弯刀很罕见，并且弯刀本身的鱼鳞纹美感给人的印象也很深。
………………(未完待续)

# 第144章 群山之中

天色渐渐黑了下来。
少女似乎是真的饿坏了，吃得居然比索伦还多。她估计一整天都没有吃东西，有点儿狼吞虎咽的样子。索伦一直在旁边默默地烤肉，等到对方吃饱后，这才缓缓道：“你叫什么？是什么人？”
“安娜。”少女犹豫了一下，小声道：“我是阿伦黛尔的贵族。”
索伦转头看了她一眼，缓缓道：“普通的贵族穿不起你身上这样的衣服。你应该是阿伦黛尔的王族吧？阿伦黛尔是一个特殊的王国，里面几乎没有多少大贵族，王族的成员也就只有两位，一位是即将登基的长公主，另外一位就是她的妹妹。”
“传说阿伦黛尔的长公主是很强大的天命术士，你应该是她的妹妹吧？”
“长公主不可能会被人逼得这么狼狈！”
名叫安娜的少女闻言不由瞪大了眼睛，有些惊讶地注视着索伦，喃喃道：“我就知道你一定是很厉害的冒险者！……他们还说你是一个笨蛋，居然把自己弄得那么狼狈！……差一点点就死在了野外！……”
“嗯……我是阿伦黛尔的小公主！……不过我没有姐姐那么厉害，我只是一个普通人！……”
索伦没有接前面的话，关于苦行的事情他也不太想说。
他只是打量着眼前的少女，缓缓道：“阿伦黛尔是冰雪国度数一数二的国度，长公主是这里屈指可数的传奇术士，敢对你出手的敌人绝对不简单。按照这个世界王族的标准，你的护卫最起码是三阶以上，如果在计算王族的财富宝物，能逼得你流落荒野的话，袭击你们的人里面应该有传奇职业者！”
安娜不由长张大了嘴巴，喃喃道：“好厉害。”
索伦注视着对方的表情，脸色却越来越难看，沉声道：“本地的传奇职业者不可能袭击你，因为那会导致毁灭性的灾难。你那位姐姐我是听说过的，发怒起来徒手灭城也只不过是一念之间！那么袭击你的一定就是外来者！并且还是一些抱着邪恶目的的人！”
他说到这里停顿了一下，缓缓道：“我现在想知道的只有一点，那就是袭击你的人里面有没有卓尔精灵？”
少女的脸色已经有些难以置信，喃喃道：“你怎么知道我遇到了卓尔精灵？”
果然还是扯进了这件事里面。
索伦默默地拨弄了一下篝火，表情有些阴晴不定，沉声道：“那是折磨女神的选民，我来这里时遇到过他们活动的痕迹，敢袭击阿伦黛尔的二公主，估计也就只有他们才会这么干。其他人这么做完全是找死，长公主一怒之下冰封千里可不是开玩笑的。”
安娜迟疑了一下，瞪大眼睛看着索伦道：“姐姐是很好的人，很温柔，也很善良。她从来不滥用自己的能力，更不会做像你说的那种事情，她不会去伤害那些无辜的人。”
索伦没有接话。
他看了看外面的风雪，缓缓道：“你现在有什么打算？”
安娜表情迟疑了一下，随即抬头注视着索伦，小声道：“你可以送我回阿伦黛尔吗？我绝对会好好报答你的！姐姐也会给你应得的报酬，甚至可以给你一个爵位！”
爵位？
索伦笑了笑，摇头道：“不行。至少现在不行。”
“那群折磨信徒既然敢对你出手，就绝对不可能轻易放任我带你回去。面对神灵的选民我连出手的机会都没有，他们比传奇巫师更加可怕！况且如果我没猜错的话，现在所有通往阿伦黛尔的道路上应该都有他们的眼线，只要你一露面马上就会受到攻击！”
“除非是你那位姐姐亲自来接你。”
安娜表情有些低落，喃喃道：“我也不知道姐姐那边怎么了？那个很坏的卓尔精灵说姐姐救我就不能救阿伦黛尔！……”
“姐姐用冰把她困住了，然后我就逃了出来。”
“我现在也不知道阿伦黛尔怎么样了！……希望所有人都没事吧！……”
挺善良的一个小姑娘。
索伦抬头看了她一眼，缓缓道：“也不是完全不能送你回去，只不过不能是现在，也不能走正常的路。”
少女闻言露出一丝希望，抬头看向了他的眼睛。
对方的眸子很纯净，看起来是一位没经历多少世事的姑娘，索伦微微移开自己的视线道：“现在应该是他们最着急的时候，那群堕落者估计在拼命地找你。所以我们近期最好不要离开这里，等他们主动暴露出来后，你的那位姐姐应该会收拾他们。”
“到时候我想办法带你翻越这片群山，然后从海边沿路返回阿伦黛尔。”
少女明显是相信了他，轻轻地点了点小脑袋。
索伦拨动了一下篝火，让火变得稍微旺盛一点，然后道：“你先好好休息吧。估计你也累坏了。明天我们要进山里面，可能会遇到一些麻烦。”
少女疑惑地看了他一眼，小声道：“进山里面吗？我们不在这里等吗？”
“不。”索伦摇了摇头，开口道：“我要进去办点事。”
少女明显是好奇心很旺盛，眨了一下眼睛道：“进去做什么？里面已经是没有人生活的地方了！”
索伦看了她一眼，淡淡道：“屠龙。”
少女眸中的光亮闪烁了一下，颇为意外道：“屠龙？冰雪国度好像没有龙了吧？它们都很怕姐姐！据说全部逃到海外的冰岛上去了。”
索伦怔了一下。
看起来传说中的长公主比自己想象中的还要强大，难怪冰雪国度这边没有巨龙，莫非真的是被长公主给吓跑了？
那这位传说中的天命术士到底有多强？
“冰霜翼龙。”
索伦填上柴火，开口道：“我要干掉一些，提高一下自己的实力，然后换一些钱。”
钱？
少女赶紧在自己的身上摸索了一下，然后哭丧着小脸道：“我的袋子丢掉了！……里面有好多值钱的东西！……”
她看了看自己的身上，有些心疼地把戒指耳坠摘了下来，小心翼翼道：“这些先给你吧。”
“它们是母后留给我的……回去后我能不能用钱把它们赎回来？……”
声音稍微有点紧张，小模样儿有点滑稽。
索伦转头看了她一眼，不由笑了一下，却没有伸手接那些东西，而是缓缓道：“你自己带着吧。既然你救过我，我也应该回报你。也许是你的命运真的不该如此！……”
他听说过阿伦黛尔的长公主，可是却没有听说过二公主，不知道如果没有遇上自己的话，她最终的命运会如何？
冰雪之乱爆发。
暴走的长公主冰封千里，将大地化做一片寒冰地狱，不会就是因为她吧？
好像有可能。
阿伦黛尔的王室只有两位公主，她有可能是长公主唯一的亲人。
“谢……谢谢！……”少女默默地收回了戒指耳坠，抬头注视着眼前的索伦，嘴角露出来一丝感激的笑容，缓缓道：“你是一个好人。”
索伦的手指哆嗦了一下。
随即，他无奈地转头看了对方一眼，认真道：“我不是一个好人。我杀过的人比你认识的还多！”
“我帮你只是因为你救过我。”
“以后请不要再跟我说这句话，这句话在我家乡不是很吉利。”
“好了。”
“你赶快休息吧。明天还有一段路要走。”
少女似乎也不明白为什么一句感激的话会让索伦这么大反应，但还是老老实实地坐好，小声嘀咕道：“吹牛！……吓唬我！……你看着就不像那种杀过很多人的坏蛋！……”
索伦长相偏清秀，有点半精灵的样子。
少女显然不太相信索伦满手的血腥，只是认为对方好像不太喜欢听到这句话。有些像故事里面身在黑暗却维护正义的人，要不然他也不会救自己的对吧？
他真的杀过很多人吗？
少女显然是非常的疲倦，很快就渐渐感到睡意，歪着脑袋趴在一块岩石上睡着了。
时间一点一点过去。
索伦拿出法术卷轴开始解析，外面的寒风呼啸，偶尔他会停下来侧耳倾听，然后继续自己的研究。
午夜时分。
少女熟睡的表情有些惊恐，口中用无意识的话喃喃说着什么，然后便猛地惊醒睁大眼睛喊道：“不！……不要！……不要杀她！……”
索伦放下了卷轴，皱眉看她一眼道：“做恶梦了？”
少女愣了一下，似乎清醒过来，轻轻地点点头，然后小心翼翼道：“我可以坐你旁边吗？”
索伦点头。
她缓缓地走了过来，很小心地坐在了索伦的身边，表情似乎还有些害怕。
索伦伸手摸了摸她的头发，然后在她后背上拍了拍。
似乎是安心了一些，少女看了看他手中的卷轴，然后将头靠在了索伦的肩膀上。时间很快过去，不知不觉她用手指抓住了索伦的衣角，小脑袋也歪到了他的膝盖上，呼吸渐渐的均匀，显然已经熟睡了。
也许她真的累坏了。
让一个养尊处优的公主一天经历这么多事情，一时间恐怕真的很难适应。
索伦重新翻开了法术卷轴，偶尔会低头看她一眼。
来到这个世界后，除了小小的薇薇安，这还是第一次有其他人会在他的膝盖上睡着。
外面依旧寒风呼啸。
他感觉到了冰雪国度正在酝酿的风暴！
………………r1152

# 第145章 神灵之战！

前往阿伦黛尔的道路旁。
不知道何时凭空多出来了一坐冰山，冰山的高度达到三十米左右，蔚蓝色的寒冰似乎带着其他的力量。附近的草木都已经被冻结，隐约还可以看到冰封的雕像，其中是穿着黑色紧身衣的蒙面人，此刻早就已经没有了生命的气息。四周基本上没有其他人敢靠近，这样诡异突兀冒出来的冰山，即便是白痴也知道是肯定有什么危险的事情生。
这座冰山存在了不短的时间。
一丝丝的寒气朝着周围扩散，让四周的温度都直线下降了许多。
突然间。
冰山上浮现了一丝丝的裂痕，这裂痕以惊人的度扩散，紧接着遍布冰山整体，最后在轰隆隆的巨响声中，整座冰山都开始崩塌碎裂，那些冰封的雕像也一下子裂开，露出来冻结血肉后的暗红色断层。无数的碎冰砸落了下来，将地面砸出来一个个的凹坑，不过中央的位置却好像有些什么，四周落下的冰块都被弹开，露出来一个椭圆形的透明能量护盾。
“该死！”
卓尔精灵脸色苍白僵硬地走了出来，能够让天生肤色黝黑的卓尔精灵脸色白，她应该是被困在里面很长时间了。她手指微微有些哆嗦，一丝淡淡的白霜正在飞消溶，身上的巫师袍已经湿透，露出来凹凸有致的玲珑娇躯，以及后背上颇为醒目的鞭痕，那伤痕透过湿透的衣服都能看出来。她默默地打了一个响指，身上的湿气全部消失，模样也变回了原本的样子。
卓尔精灵用血红色的瞳孔冷冷地看了一眼旁边冰封碎裂的尸体，然后皱眉道：“一群废物般的雄性！”
说完，她的身影凭空飞了起来。
卓尔精灵注视着眼前的碎冰。在破碎后这些冰块都在飞消溶，这是自然力量产生的寒冰，并非是自然界的寒冰。她抬头望向了大海的方向。那是阿伦黛尔的位置，眉头不由蹙起喃喃道：“一个天命术士的冰雪化身怎么可能把我困住？”
“这些寒冰就连次元空间都封锁了！”
“这根本就不是凡人所能拥有的力量！……阿伦黛尔的长公主！……寒冬少女你到底对我隐瞒了什么？！……”
她伸出指尖划开了一道空间门。随即直接踏入了其中。
地面上的寒冰已经越来越少，渐渐露出来冰封的血迹，以及那些冰冻成雕像后碎裂的残肢断臂，淡淡的血腥味朝着四周扩散开来。
………………
阿伦黛尔的城堡上。
模样跟安娜公主几乎是一模一样的长公主转过头来，她眼前的寒冰镜子里面是一座冰山，随着她往前踏出去一步，身影直接凭空消失在了原地。她残留下来的身影随着寒风消散，隐约可以看到晶莹的雪花飞舞。然后洒落在了地面上。
下一刻！
她的身影直接出现在了海岸边，飞舞的风雪在空中汇聚，化做了长公主美丽冰冷的容颜。
“寒冬少女！”
长公主注视着码头边被冰封的人形雕像，碧蓝色的瞳孔中有一丝愤怒，仅仅是这一瞬间的耽搁，附近便有上千人被冰封，一丝丝的寒冰正在朝着阿伦黛尔扩散，四周都是平民惊恐的喊叫声。对于这种宛若神灵般的力量，这些凡人没有丝毫的能力抵抗，只要是被扩散的寒冰接触到。很快他们就会化作一座座的冰雕。
长公主脸上的表情凌厉无比，宛若是高高在上的女王般愤怒地一挥手，冻结的海边上便是掀起数十丈高的寒冰尖刺。直接将寒冬少女的身影逼退了数百米，四周冻结的海边飞龟裂，隐隐可以看到其中冰封的鱼类，这片海面被冰封的不单单是表层，就连下面的海水都被完全冻住了。
一股凌厉的气势扩散，冰雪一下子猛烈了起来。
作为阿伦黛尔有史以来最受赞誉的女性继承人，长公主跟安娜完全是两个极端，很难用语言来形容她的气质，如果说有什么那应该就是传说中的王者之气。
这是一位你看一眼就会觉得很像是女王般高高在上。让你感到敬畏的存在！
在阿伦黛尔甚至有人把她当做神灵来膜拜。
“女王陛下！”
“女王陛下！”
一道道法术的灵光浮现，阿伦黛尔的宫廷巫师终于是赶到。其中为数不少都是女性，还有一道蔚蓝色的光芒破空而来。那是一位传奇等级的职业者。阿伦黛尔是一个很奇妙的国度，这里的女性天赋远远比男性优秀，宫廷里面的施法者居然有接近一半都是女性，在这里女性也可以受封城主，拥有跟男性相当的地位，不过却不会像卓尔精灵那般歧视男性。
传说她们是冰雪女神的后裔，一位古老的神灵曾经在这里留下来自己的血脉子嗣。
在阿伦黛尔的历史上，受封女王的王室成员跟男性差不多，阿伦黛尔有将近一半的历史都是被女王所统治管理的。
长公主转身看了她们一眼，随即凝声道：“退下。”
眼前的存在根本就不是凡人所能够对抗的，即便是传奇职业者也没有能力对抗她。
因为她是寒冬少女。
这个世界上存在了很久的神灵之一，虽然一直都局限在微弱神力到弱等神力的力量之间，可是她依旧要比绝大多数的传奇职业者强大太多！
“女王陛下！……”
四周的宫廷巫师明显是迟疑了一下，可还是听话地退到了后面，包括其中一位传奇职业者。看起来这位长公主在阿伦黛尔的威信极高，四周的宫廷巫师退开后便立刻是开始联手施法，将一道道防护寒冷的结界张开，抵抗着逐渐扩散的寒冰，在冰雪国度塑能系的寒冰法术非常盛行，这里经常可以看到塑能系的寒冰女巫。
寒冬少女终于是开口说话了。
她的声音显得非常飘渺。宛若是根本就不存在这个世界上，她面无表情地注视着长公主，缓缓道：“我来取回本就属于我的东西！一个凡人不配拥有这样的力量！”
长公主不由眉头蹙起。她有些听不懂对方的话。
但她还是严肃道：“神灵不应该随意降临到凡间，更不应该伤害无辜的平民。寒冬少女！请收回你的化身。否则你将受到制裁！……”
寒冬少女脸上露出来一丝诡异的笑容，缓缓道：“你真的觉得这仅仅是我的化身吗？”
她的身影在原地消失。
一道凛冽的寒风吹过，寒冬少女的身影随风消散，下一刻直接出现在了长公主的身后，手指化做一道冰冷地寒芒，瞬间刺向了她的心脏！
鲜血飞舞。
白皙的手掌宛若利刃，直接从长公主的心脏穿透而过，被鲜血覆盖的手掌上握着一颗依旧在跳动的心脏。然后紧紧地一握！
砰。
寒冬少女脸上露出来一丝残忍的笑容，缓缓道：“果然仅仅是一个卑微的凡人，根本没有资格拥有这样的力量！”
四周响起一片的惊呼声。
“长公主！……”
“女王陛下！……”
连续有数道身影飞出，天空中更是划过一道蔚蓝色的光芒，隐约可以看见某种不像是人类的被寒冰所包裹的诡异生物。
心脏在寒冬少女的手掌中化为粉末，可是原本的鲜血突然变成晶莹的雪花。
长公主僵硬的身躯随风消逝，化做漫天飞舞的冰雪，那些一滴滴落下的鲜血也全部融化，寒冬少女脸上的笑容僵直，一瞬间望向了脚下的海面。
另外一位长公主出现在了海面上。
她碧蓝色的眸子中浮现一抹光芒。银白色的长随风飞舞，原本身上的衣裙在一瞬间化做晶莹的蔚蓝色，四周的空间都好像有些扭曲。隐约可以在她的身后看到一个被冰雪覆盖的虚影灵光。长公主抬起足尖猛地一脚跺在了冰封的海面上，眨眼间便看到海面上浮现一道晶莹的雪花轮廓，覆盖了方圆上百米的范围。
六根寒冰构成的柱子升起，无数的寒冰随之扩散，整个海面都在剧烈的震动。
晶莹的冰晶以惊人度扩散，飞舞的冰雪在海面上构成墙壁，四道雪花的徽记浮现在墙壁的四周，随即一个直径上百米的寒冰堡垒瞬间构成，宛若是一座囚牢般将寒冬少女的身影笼罩在其中。
长公主的身影出现在这座冰封的堡垒前。
她的表情非常凝重。皱着秀眉注视着其中的寒冬少女，她可以感觉到一股庞大的力量正在酝酿。对方并没有受到任何的伤害，只是被暂时困在了其中。
海面上的寒冰逐渐龟裂。
眨眼间形成的寒冰堡垒屹立在冻结的海面上。长公主抬手一指划开一道幽暗的空间门，里面隐约可以看到无数星辰的光亮，还有飞舞闪烁着出光芒的物质。她皱着眉头深吸了一口气，随即伸出纤细的手指缓缓抬起，宛若是天崩地裂般的巨响，整个海平面都在飞的崩塌，这座占地上百米的寒冰堡垒逐渐地升起，冰封的海面上可以看到一个巨大的缺口。
随即。
整个寒冰堡垒被送入异次元空间内，冰封的海面上已经是一片裂痕。
长公主的脸色微微苍白，她抬头看了看天际，幽暗的次元空洞已经消失，其中隐隐可以看到一座蔚蓝色的寒冰堡垒在虚空中飞舞，随着那些出诡异光芒的物质运动，一瞬间就化作了极小的微点。
她轻轻地挥了挥手，冻结的海面逐渐融化，蔓延数十里的寒冰飞消散。
………………(未完待续)

# 第146章 崎岖的山路

纯文字在线阅读本站域名
手机同步阅读请访问
呼啸的寒风笼罩山谷。
少女比索伦想象中的还要坚强，天刚蒙蒙亮她便已经醒来，注意到睡在索伦的大腿上后稍微脸红了一下，不过却没有什么扭捏做作，只是默默地站了起来，然后开始撕掉身上的零碎杂物。包括精致长裙的蕾丝花边，一些影响活动的丝带，头发也直接扎起单马尾，然后简单地盘起来，她将裤脚用丝带系住，很快模样就变得干练了许多。
这样的举动让索伦眼中露出来了一丝赞赏，默默地点点头将一把长剑交给了她。
贵族有六艺的学习内容，包括文字、书画、诗歌、舞蹈、礼仪、骑马和剑术，眼前的少女身为阿伦黛尔的公主，这六艺是肯定学习过的，剑术的架子应该还是有一些，只不过没什么实战能力。你别看歌莉娅平时很少出手战斗，真要到了生死搏杀的时候，她都也能使出来一手不错的剑术。眼前的少女也是一样的，只不过是以前太娇生惯养罢了。
永远不要轻视这个世界的女人。
大男子主义在前世还可以耍一耍，在这里你要是一副牛逼哄哄的大男子主义思想，北地女巫们能把你吊起来打，北地女巫打完了卓尔精灵抽，卓尔精灵抽完了亚马逊女战士接着抽，亚马逊女战士抽得差不多了，后面还有海妖娜迦继续吊着打，绝对保证让你再也没有了什么大男子主义的思想。【备注：在幽暗地域被啪啪啪打脸的雄性数不胜数！】
女性在这个世界上也是属于主导的地位。
这种情况从两件事情就能够看出来，第一是这个世界上女王的数量，她们牢牢把持了最高统治者里面三分之一左右的位置。第二就是接近强大神力的女神，这个世界拥有接近强大神力的神灵里面，超过60%以上都是雌性神灵，并且力量比相当大一部分的雄性神灵更强！至于她们的名字随便闭着眼睛都能说出来一大串――大地之母、农业女神、银月女士、黑夜女士、魔法女神、火焰女王（元素之神）、欢乐女神、爱情女神、财富女神、幸运女神、蜘蛛神后……
如果有人看过古老文献里面万神殿的神灵名册。绝对会再也没有了大男子主义的想法。
女性比你想象中的更强，她们灵魂印记上属于猫科动物【危险生物】，尤其是掌握超凡力量后避开了每月一次的流血buff。她们每个月开着流血状态你都不一定比她们强，现在她们连流血状态都可以依靠力量避免。你想要竞争过她们就更不容易了。尤其是在生命、繁衍、孕育方面的神职领域，女性神灵几乎是占据了绝对主导的地位，恰恰好这也是种族繁衍的最核心力量！
半身人的最高神灵就是一位女性守护神，卓尔精灵的最高神灵是蜘蛛神后。如果不是上古生命女神陨落，现在的精灵主神还不知道在哪个角落里面，精灵神系最少有75%以上被雌性神灵所把持，即便是现在精灵主神都是时男时女。
女人。
呵呵！你知道为什么年纪越大女人越比男人强势吗？因为她们没有了每个月的流血buff！
索伦就曾经在幽暗地域作死过，被雌性卓尔精灵啪啪啪的打脸到无言以对。
曾经酒馆里面很流行过一句话。叫做――“大男子主义者绝对要去幽暗地域走一走，那里是他们的天堂，也是他们的地狱！”
当你看到那些被雌性精灵豢养作为性、奴隶的雄性时，你的表情绝对会很精彩。
………………
索伦完全是在幽暗地域里面学乖了。
过去的他基本上都不怎么杀女人，现在让他动手干掉女性敌人，绝对眼睛都不眨一下。
山谷内的道路非常崎岖，索伦走起来还算好，跟着他后面的少女就有些吃苦头了。不知道何时脚下一滑，膝盖便被划开了一道血口子，顿时痛得眼睛都泪汪汪的。如果不是索伦及时抓住了她的手臂，她恐怕能够从上面翻滚下去数十米。少女似乎也有点倔强的脾气，明明是痛得走路都一瘸一拐。居然还能咬着牙跟在后面。
索伦终于是有些看不过去了，找了个背风的位置停下来，弯腰替她处理一下伤口。
“不要动。”
索伦拿出来绷带和药膏，可能是因为自己受伤也很频繁，他所有基础技能里面提升最快的居然是医疗，从头到尾都没有投入1个技能点，现在居然快接近四五十点医疗技能。
少女的皮肤很好，白皙细腻嫩滑，摸起来宛若丝绸一般。
但也正是因为皮肤太好了。她的肌肤几乎可以说是吹弹可破，这可不是一个褒义词。索伦褪下她的鞋子时看到一片的红痕，稍微被石头蹭到一点点。安娜公主的皮肤上就能出现一条红痕，有些位置还因为划破毛细血管渗出一点点的血迹。纤细白皙的手掌几乎是从来没有干过重活，掌心皮肤的厚度甚至就连索伦的三分之一都没有。
这意味着什么？
意味着她的身体抗性简直就好像是一个瓷娃娃，稍微碰到点哪里便是红痕淤青出血。
人都是锻炼出来的。
初生的婴儿就非常的脆弱，他们的皮肤也非常微弱，被毛茸茸的东西碰一碰都有可能出现红痕。现在的安娜公主就好像是一个初生的婴儿，她的皮肤因为过去太过于娇生惯养，寒风如刀下脸蛋上都能出现微小的红痕，当索伦卷起她的裤脚包扎伤口时，她白皙的小腿上已经有二三十道红痕淤青，基本上都是走路是被岩石蹭到留下来的。
并且这还是在她穿着衣服的情况下！
索伦真的有点怀疑她以前过得是什么样的日子，身体被保护的太好连这点抗伤害能力都没有。
不过还好她的体质不错，红痕出现的快消失的也不慢。
要是过去一点都没有锻炼过去，本身体质还很差的话，估计这些红痕淤青能留下来很长的时间。作为一个老练的冒险者，他自然不会对一位娇生惯养的公主要求太高，但是看到她现在的样子，索伦还是犹豫道：“要不然我找个安全的地方让你留下，我会给你准备足够的食物和物资。你在那里先呆几天，然后我过两天回来找你。”
“不要！”少女闻言全身僵硬了一下，立刻伸手抓住了他的手指，声音有些颤抖，漂亮的大眼睛里面也有湿气，可怜兮兮地道：“不要丢下我！……我还能走！……”
索伦叹息了一声，缓缓道：“好吧。先休息一下，待会儿再继续上路。”
这样的崎岖地形，他带着一个人也很麻烦。
有些位置太过陡峭没有路，他还需要徒手攀爬一下，眼前的少女几乎没有任何的荒野经验，如果不是体能还算不错，完全能让他头疼的要命。两个人休息的时间并不长，仿佛是担心索伦会把她丢在这荒无人烟的山里面，安娜公主在稍微缓口气后，便表示自己可以走路了，虽然走起来还是有点一瘸一拐的样子。
她的眼睛里面有水汽，估计这辈子都没吃过这样的苦头，莫名的心里就有些委屈难受。
可能是因为分心了一下，她一个脚下不稳再次跌了一跤，这下顿时整个人都扑倒在了雪地上，头发上都被沾满了泥土冰雪。估计是真的心里面很委屈很难受，她跌倒后居然没有爬起来，而是直接趴在雪地上嘤嘤嘤地哭了起来，哭得地面上都有一道湿痕。
“没事吧？”
索伦走了过来伸手想要把她扶起来，可是没想到少女居然赌气般甩开了他的手掌，嘤嘤哭泣道：“不用管我！……你走好了！……我这么没用！……肯定会拖累你的！……姐姐！……呜呜呜！……安娜好难过！……安娜好害怕！……呜呜呜！……”
果然还只是一个孩子。
索伦蹲在旁边看着哭得稀里哗啦的少女，摇摇头叹了一口气，随即一手穿过颈脖，一手穿过腿弯将她拦腰抱了起来。对方的体重大概九十磅左右，比其他这个年纪的少女要高挑一些，这个重量勉强还在他体能的承受范围内，不过肯定是达不到无消耗体能级别的活动。如果这样抱着她前进的话，体能必然会逐渐降低，攀爬和行走都不方便。
少女‘啊’的一声被抱了起来，随后一阵天旋地转便在索伦的怀中。
“来。”
索伦反手将她放到了后背上，沉声道：“抱着我的脖子，我背你继续走。快点！除非你想我把你丢在这里。”
少女明显是犹豫了一下，然后小心翼翼地伸手搂住了他的脖子。
两个人就这样前进。
漫天的风雪中，索伦无奈的背着这只娇生惯养的公主殿下前进，速度一下子降低了一半左右，对方的脸上哭成了一个小花猫，不过隐约还有点笑意，那又哭又笑的表情很是滑稽，但却还是老老实实地搂住了索伦的脖子，将身子往他后背上缩了缩。
山里面的寒风很大！
她不由贴近在了索伦的背上，鼻子还有断断续续的抽泣哽咽音。
一不小心哭太狠，暂时还收不回来。
………………(未完待续)

# 第147章 冰霜翼龙

纯文字在线阅读本站域名
手机同步阅读请访问
爬过山的人都知道山路有多难走。
索伦走起来还算稳，不过背后上带个人就累很多，他负重的上限大概是300磅左右，只要超过300磅的重量，就开始严重影响他的活动。索伦虽然拥有很强的体质，可是力量上依旧只有14点，跟正常人类里面力气大经常干苦力的劳工差不多。100磅左右的重量还在他的承受范围内，可是体能消耗的速度就提高许多，基本上走一段路就要暂时休息，确保不会影响遭遇战斗时的爆发力。
正常情况下。
冒险者需要把体能保持在70%以上，最好是维持在80%-90%之间。
荒野中遭遇意外事件的几率不低，索伦不止一次遇到突发性的战斗，所以他一直维持着体能总量在80%以上，只有稍微感觉到一点疲倦的样子，他便会停留休息一会儿，让自己的体能恢复到九成以上。这里已经开始靠近冰霜翼龙的活动范围，亚种龙类生物的危险性可不是说着玩的，索伦可不想还没开始战斗，体能就已经有些跟不上消耗。
鼻尖有淡淡的香味。
说不出来是花香还是什么香味，不过闻起来很舒服，有少女独特的清新味道，偶尔还会有一缕缕发丝吹到索伦的脸颊上，稍微有点痒痒的。安娜公主的呼吸很均匀，似乎是在观察索伦的耳朵，不知道为什么她很想伸手去捏一捏，因为她越看越觉得索伦耳朵稍微有一点尖俏，她甚至还伸手摸了摸自己的耳朵比划了一下。
背后可以感觉到两团柔软，时不时会扭动一下，她可能是觉得这样也挺不好意思。反正走了一段路后，轻微的摩擦便已经让少女脸颊微微泛红。倒不是那种成人的**，更多的是少女的害羞，作为阿伦黛尔的公主殿下。安娜所接受的教育自然非常全面，现在的状况确实是让她有些害羞。有些时候还会感觉腿弯处的手掌很热。让人莫名觉得有些烫的样子。
山顶上的风雪很大。
索伦的表情还是比较淡定，他的精神都放在注意周围的环境上，尤其是天空中的痕迹，冰霜翼龙可以在这样的天气下飞行，并且还能够对目标发动俯冲攻击。偶尔他也会感觉到后背上的少女扭动一下，隐约有柔软的触感传来，可是却不至于勾起他别的想法。姑且不说索伦自身的定力，以及现在所处的环境。仅仅是幽暗地域的见闻就已经让他水火不侵了。
那些卓尔精灵的主母长女，没一个不是擅长引诱的高手，如何魅惑雄性甚至是她们学习的主要课程之一！
就好像人类上学要顺带学习地理宗教知识一样。
隐隐约约。
索伦好像从寒风中听到了一些声音，他小心翼翼地放下来了后背上的少女，然后沉声道：“差不多就是这里了。你找个安全的地方躲起来，待会儿千万记得不要出来。”
冰霜翼龙。
亚龙种生物里面翼龙的分支之一，模样跟恐龙时代的翼龙差不多，身上不像纯血龙种那样长着龙鳞，仅仅是只有一层龙皮，所以破开防护的要求比较低。它们有强壮的后肢。前肢长在翅膀的翼骨上，在地面行走时会把翅膀收起来，以小规模族群分布在寒冷地带的山顶上。一般是由一头雄性翼龙加两头雌性翼龙构成，偶尔会看到它们的幼崽。
龙类繁衍比较困难，翼龙大概三年才会产卵一次，在世界上的分布很松散。
“冰霜翼龙【亚龙种】（四阶）（群居）。”
“挑战等级14，生物等级17，拥有类法术能力。”
“最高属性22点，最低属性10点，总属性值90-100点。”
“特殊专长：龙类撕咬，冰霜吐息。龙翼拍击。”
“宝物奖励：1.5倍。”
“挑战难度：c+。”
索伦找到了一个山顶的石头凹缝位置，他计算了一下大小。确定翼龙这种体型根本就无法钻进去后，便低声对着旁边的少女道：“你呆在这里不要乱动。待会儿千万记住不要出来。”
猎杀龙类是非常危险的事情。
待会儿动起手来他根本就顾及不到身边的少女，所以必须要认真交代一下。
安娜公主的小脸蛋儿上有些兴奋，还有些紧张地握紧了手中的长剑，小声道：“你放心。我一定不会跑出去给你添乱的。”
很好。
索伦微微点头，然后开始做准备工作。
直接跑上门去单挑冰霜翼龙那是找死，一个俯冲扑击能直接秒杀四阶的职业者，这些翼龙的体重可以达到三吨左右，长度大约是七米，展翼的宽度五米左右，强壮的肢体可以使用龙翼拍击，力量足够将成年的猛犸象击退数米，打在人的身上穿着什么铠甲都没用，超凡装备都不能卸去这么凶猛的力道，能够直接打断人体的脊椎骨。
翼龙的力量在20-22点之间，真正爆发的杀伤力比其他同等力量生物还要高出来许多。
不过龙类也有一个缺点，那就是大部分敏捷不高。
有些纯血统龙族也才只有10-15点的敏捷，它们的体型就决定了灵活度会下降很多。
最大的优势是它们可以飞行！
索伦将标枪拿了出来，用工具重新组装了标枪的金属头部，对付龙类最好用精钢武器，份量也尽可能重一些比较好。他将标枪固定在后背，确保一瞬间就能拔出来投掷，然后开始准备其他的工具，那是有点像绊脚锁的陷阱工具，索伦用铁链简单固定好，随即在手中稍微转了一圈。这个东西就有点像是套马锁，不过是金属质的，长度也有更大一些，两端有平衡球，甩出去命中后可以暂时限制翼龙的飞行。
龙类生物的抗性很高。
毒液对于它们的效果微弱，索伦也没有浪费昂贵的双足飞龙毒液，只将强弩填装好挂着腰间。
随后，他看了一眼旁边的少女，转身进入了漫天的风雪中。
“小……小心！……”
安娜公主注视着索伦远去的背影，张口想要说些什么，不过又重新咽了回去，她往里面稍微缩了缩，双手握紧在胸前，额头微微低下到指尖，仿佛是在祈祷般喃喃道：“冰雪女神！……保佑他平安无事的回来吧！……”
山顶的风雪稍微有点影响视线。
这个时节冰霜翼龙也不会经常猎食，它们会将猎食的频率降低到每周两次左右。
索伦并没有进入潜行状态，因为人踩着雪地上痕迹太明显，冰霜翼龙的巢穴也是在非常难靠近的位置。
前方的声音越来越明显。
索伦转过一片岩石，眼前便出现了一个陡峭的山壁，高度大约十五米左右，上面是一个简陋的龙巢，用各种灌木树枝构成好像是巨大的鸟巢，中央就是一头巨大的翼龙，旁边还有两头体型更小一些的翼龙。他似乎还看到了龙蛋，这无疑是很好的事情，因为有龙蛋的话，翼龙就不会一窝蜂地冲过来，索伦对付起来也容易很多。
冰霜翼龙是灰白色的，它们的视力非常好，产卵后会警觉地注视任何角落。
发现索伦并不困难。
特殊环境下潜行都不一定能瞒过它们，孵化期的冰霜翼龙充满着攻击性，在看到了眼前的索伦后，雄性冰霜翼龙便是怒吼了一声，那声音听起来像是一种语言，仿佛是在警告他立刻离去。亚种龙类没有太多的智慧，在发现索伦没有丝毫的动作后，雄性冰霜翼龙立刻便是展翅飞了起来，掀起一大片的狂风雪花，直接飞到了数十米的空中。
龙类的攻击很凶猛。
但是大致的规律还可以把握到，雄性冰霜翼龙在天空中盘旋了一圈，便是朝着索伦俯冲了下来，当它张开遍布尖锐利齿的血盆大口时，一片寒冷无比的冰霜直接喷吐了出来。这是龙类生物的第一道攻击，超过半数以上的龙种都喜欢用龙息喷吐来消灭敌人。
冰霜翼龙俯冲的速度极快，在接近地面十米前张口喷吐，然后猛地扇动翅膀飞回空中。
这是对抗翼龙的关键时刻！
它们虽然看起来像是野兽，但是却非常的狡诈危险，成年翼龙很少落地跟敌人发动战斗，它们会一直盘旋在空中，找到发动攻击的机会后才俯冲而下。这个俯冲的力量相当巨大，即便是接近传奇的盾战士硬抗也会受伤，翼龙无时无刻不在寻找着用俯冲一击必杀目标的机会。
只有万分无奈下，它们才会在地面上战斗！
索伦要对付它们就必须把它们逼下来，要逼它们下来就必须要硬抗冰霜吐息，在一股浓烈的恶臭味扑面而来时，他也猛地一个扭身挪开一点位置，随即一瞬间将手中的铁链甩了出去。索伦的左臂以肉眼可见的速度冻结成冰，半边身子都是寒霜遍布，可是他手中的锁链也飞速甩了出去，在命中翼龙狭长的颈脖后缠绕了一圈，紧接着缠住了它左臂翅膀的翼骨利爪。
这并非是那种五花大绑，而仅仅是缠绕了一圈，挂在了侧面翼骨的位置。
冰霜翼龙并没有受伤。
可是它飞行的轨迹却彻底改变，拼命扇动龙翼也丝毫不能飞起，几乎是扑腾着从十多米高空坠下，然后砰地一声撞在了地面冰冷的岩石上。
这个时候它才真正受伤，伤势比索伦砍它一刀还要严重！(未完待续)

# 第148章 斩首攻击！（1200章 月票加更）

一片冰雪飞溅。
索伦一震胳膊抖掉了身上的寒冰，随即便是拔出来标枪朝着眼前的冰霜翼龙投掷了过去。寒冰吐息给他带来了二十多点的冻伤，如果不是有弱等寒冷抗性的专长在，恐怕他还得僵硬好一会儿才能恢复知觉。对付冰霜翼龙最重要的不是造成伤害，而是让它不能够继续飞行，索伦虽然有攻击对方头部颈脖要害的机会，可还是将标枪投向了冰霜翼龙的翅膀。
砰！
沉重的标枪穿透了冰霜翼龙的翅膀，卡在骨骼间钉入了地面，在冰霜翼龙出痛苦惨叫时，索伦也飞抽刀扑了过去。击杀龙类不能直接攻击头骨，它的头骨非常坚硬，用凡武器都砍不穿，也不能攻击那些看似要害的地方，龙类物种的生命力非常顽强，即便是砍得它鲜血淋漓一时半会儿也根本死不了。更不要妄想攻击到龙类的致命内脏，造成这种伤害必须要准备专门的屠龙武器。
就好像给你一把剑，你很难有把握刺穿大象皮命中大象的心脏一样！
冰霜翼龙的体积不小，人类的心脏用把匕都能捅到，可是亚种龙类的心脏最起码需要穿透数十公分的厚度。索伦并没有攻击颈脖位置的要害，而是挥出弯刀在冰霜翼龙的两翼破开，一片鲜血淋漓中冰霜翼龙翅膀被划破成两半，好像是破烂的披风般随着冰雪飞舞。这种伤势对翼龙来讲根本就不致命，可是基本上废掉了它们飞行的能力。
一道利爪划过寒光，雄性冰霜翼龙张口便是朝着索伦的脖子咬了过来！
这一刹那极端凶险。
冰霜翼龙狭长的颈脖几乎有一米多长，脑袋可以扭转接近36o度的角度进行撕咬攻击，也就是说只要在它的攻击范围内，脑袋扭转攻击几乎没有什么死角。也不存在躲避的可能性。影武者进阶所带来的反射闪避在这危险的时刻生效，索伦几乎是下意识的反手一拳砸在了冰霜翼龙的颈骨上，让对方的攻击偏移了一点方向。紧接着弓身一缩躲开咬过来的血盆大口，猛地力上冲便是一瞬间用头撞向了冰霜翼龙的下颚。
凄厉的惨叫声响起！
索伦的脑袋也有那么一会儿的晕眩。撞击的力度非常大，他的脑袋也不好受。冰霜翼龙的下颚狠狠地撞在了自己的上颚，有数根尖锐的獠牙都崩断了下来。索伦一刹那的反应度极快，如果他稍微慢上一拍，便有可能被敌人一口咬掉半边的脖子。两旁的龙翼猛地扇动起来，如果没有被索伦破开翅膀，应该还会掀起一阵狂风，可是现在只是挥舞龙翼拍向了面前的索伦。
――龙翼拍击！
龙类生物最危险的攻击招式。也是最致命的攻击招式。
如果有人问起来巨龙全身肌肉最强健的地方会是哪里，肯定会有许多不同的答案，有人会说是它们的后肢大腿，有人会说是它们的前肢头部，但事实上巨龙最强健的肌肉在翅膀，它们动龙翼拍击的时候可以形成横扫性的伤害效果。
索伦可以说是一直都在等这一刻！
巨龙最危险的攻击就是龙翼拍击，作为翼龙中里面体型较大的冰霜翼龙，它们也可以使用出来削弱版本的龙翼拍击。这种能力使用起来消耗很大，巨龙也无法连续使用龙翼拍击，只要躲过了这一次的攻击。眼前冰霜翼龙的危险性最起码下降了一半！
索伦的凡敏捷在这一刻极限挥。
他的身体几乎是快要折成九十度角，以毫厘之差避开了眼前的龙翼拍击，凌厉劲风将他的头都刮起。旁边的岩石上都被龙爪划开一道道裂痕。索伦在这一瞬间由单手握刀转为双手握刀，然后在沿着骨头间的缝隙，一路切开龙皮肌肉，划开了一道接近半米的伤口，滚烫的龙血将他浇了半身，皮肤微微还有那么一点刺痛感。
大部分亚龙种的鲜血都有微弱的腐蚀性！
生物体内都有肌肉骨骼的轨迹，沿着这些轨迹切开会容易很多，这就有点像是庖丁解牛，传奇近战系职业者里面有‘弱点洞察’的传奇专长。同样可以达到类似的效果，在基本上没有什么致命伤害的敌人身上打出来更加严重的重击效果。索伦在这一瞬间就好像爆了这个状态。足足给冰霜翼龙造成了将近5o点的割裂伤害。
他一个翻滚拉开距离，胳膊被地面上尖锐的冰层微微割破皮肤。随即瞬间翻身站了起来。
索伦听到了来自后面的响动，有其他的冰霜翼龙也冲了过来！
果然。
在雄性冰霜翼龙动攻击受挫后，后面的两头雌性冰霜翼龙都不安起来，其中一头当即腾空而起，随即便是扑向了眼前的索伦。他一瞬间拔出来了另外一把短标枪，也基本上没有瞄准目标，根本没有时间去瞄准，仅仅是依靠直觉投掷出来了大致的位置。可是这样的攻击对于体型庞大的冰霜翼龙来说却是足够了，短标枪命中的冰霜翼龙的腹部，它挣扎哀号了一下，飞行时立刻便有些摇晃。
龙爪从侧面袭来！
索伦的身上出一道微弱的法术灵光，一道石肤术的防护能量瞬间张开，龙爪攻击在了他的身上，将他打飞出去了三米远，可是却并没有造成足以致命的伤害。第三头冰霜翼龙也飞了起来，它似乎现了眼前的敌人前所未有的危险，暂时放弃了守护龙蛋，咆哮一声就便是动了俯冲扑击，
嗦！
强弩射中了敌人，索伦一个飞跃躲到了岩石后避开攻击，然后抬起手掌擦去嘴角的血迹，随即他将最后一根短标枪拿出，猛地跳到了岩石上方，就是朝着天空中受伤的那只冰霜翼龙投掷了出去。先把那只快要飞不动的打下来，另外一只冰霜翼龙攻击没有那么快，它一次俯冲攻击后还要重新升空盘旋一圈。然后再从天空中寻找合适的角度进行攻击。
索伦拥有的时间很短，最多三十秒冰霜翼龙就会掉头再次动俯冲攻击。
砰！
标枪再次命中了体格较小的雌性冰霜翼龙，它终于是摇晃了一下坠落。靠近翅膀的肌肉被标枪穿透，飞行的力量一下子降低了许多。亚种龙类的生命力很顽强。它们天生的基础生命数就是12点以上，任何一个亚种龙类都拥有接近传奇战士的生命力，它们保守估计有3oo以上的生命值，如果不能打出来致死伤害，就只能一点一点耗尽它们的生命力。
――“阴影袭杀！”
索伦爆喝了一声划开雄性冰霜翼龙的腹部，然后猛地一跃跳到了它的背上，对方顿时剧烈地挣扎，想要翻滚将索伦摔下来。可是这时他也突然全身力。脚尖在冰霜翼龙身上踩出来一个凹痕，身影瞬间飞跃而起，全身的力量集中于一线，夹杂着下坠的力道，然后双手握紧弯刀逆斩而下，【剑势-重劈】的力量配合阴影袭杀，猛地斩向了雄性冰霜翼龙的颈骨缝隙。
――“斩攻击！”
一颗龙头被直接砍了下来，疯狂喷涌的鲜血将索伦全身笼罩，好像是用龙血洗了一个澡般，浑身上下都是血淋淋的。
一排数据数据浮现：
“动阴影袭杀！”
“动【剑势-重劈】！”
“你对目标造成85点劈斩伤害（重击）！……破甲属性叠加！……锋锐属性叠加！……成功触斩攻击！……斩成功！……目标致死判定失败！……目标直接死亡！……”
雄性冰霜翼龙的身体轰然倒地。即便还有上百点的生命值，可是却已经死亡，只有尸体还在原地抽搐了一下。龙翼轻微地摆动着，残留的生命力在飞消耗。天空中的冰霜翼龙出怒吼，依旧还在盘旋的冰霜翼龙猛地从天而降朝着索伦扑了过去。
这一次！
他没有了闪避的空间，刚刚处于爆后的僵直期，因为刚刚力砍下雄性冰霜翼龙的脑袋，而恰好处于另外一头冰霜翼龙直线俯冲的攻击路线下。
生死就在这一瞬间。
天空的冰霜翼龙朝着索伦俯冲而下，旁边连续中了两根标枪的冰霜翼龙也扑了过来，他几乎没有任何的闪避空间，刚刚爆后的身体也无法回力支持第二次的爆性闪避跳跃。在这一刻索伦猛地深吸了一口气。随即沿着地面朝后翻滚，沾满了喷涌而出的鲜血。翻滚到了雄性冰霜翼龙的尸体阴影下，紧接着他的身影就在一瞬间消失！
――“躲藏视线！”
――“阴影位面穿梭！”
索伦的身影突然扭曲。紧接着消失在了原地，天空中俯冲而下的冰霜翼龙夹杂着凶猛的力道，尖锐的龙爪切开尸体的皮肉，在地面上留下来十多公分深的痕迹，这一下如果命中了索伦，仅仅是龙爪都可以将他开膛破肚！
一块石头旁的阴影诡异扭曲，索伦的身影出现在了二十米外。
他抬指射出数颗奥术飞弹，紧接着眼中浮现一道微弱的光芒，一道恐惧术落在了两头冰霜翼龙的中央。
毫无意外！
恐惧术无法对这样的亚龙种生物起效，索伦的法术能力还是太弱了。
不过他并没有丝毫的慌乱，深吸一口气后便是跳跃而起，直接冲向了那头受伤的冰霜翼龙，他的指尖浮现诡异的暗红色光芒，在接触对方一瞬间时，苍白的脸庞恢复了不少血色。
――“吸血鬼之触！”
索伦身上的伤势被降低到了轻伤状态，被他触摸到的冰霜翼龙出惨叫，神色顿时萎靡了许多。
………………(未完待续)

# 第149章 剑势【斩首】！

低阶法术里面有两大近战系的触摸类判定法术。
一个是‘吸血鬼之触’，可以降低敌人的生命值，然后转移恢复到自己的身上，另外一个是‘食尸鬼之触’，如果对方无法通过强韧豁免判定，就会直接瘫痪在原地。索伦在吸收了三十多点生命值后，伤势基本上恢复了七七八八，手臂上的冻伤差不多是立刻由充沛的生命力消除。死灵系法术在实战中非常好用，眼前的冰霜翼龙明显因为伤势而慢上了半拍。
――“阴影袭杀！”
索伦的游荡者职业等级是9级，每天可以动9次阴影袭杀，只要跟对方生了正面的接触，暗影能量就可以造成9点的侵蚀伤害。也许这个伤害效果不算什么，还比上索伦随手划一刀的效果，但这伤害是无视防御抗性的，只要挨到了就会受到能量侵蚀效果，直接作用在生物本身的生命力上。
――“阴影袭杀！”
两次攻击都是划过冰霜翼龙的表层龙皮，可是它附近的皮肤却有些暗青色，血管都明显有萎缩的痕迹。暗影能量在侵蚀性上很强，不但可以对敌人造成极大的伤害，还有可能伤害到自身的躯体，所以许多阴影法师在某些实验中生失误后，都不得不被迫将自己转变成为半阴影生命形态。这点上来讲游荡者要安全很多，因为他们成长的过程就是在同化暗影能量。
呼啸的破空声响起！
索伦腾挪闪避后，翻滚到了一块岩石后，这个动作看起来真心不怎么样，在中土的招式里面叫做‘烂驴打滚’，喜欢耍帅的人基本上都不会用。可是索伦对于这些却没有丝毫的讲究，他走得是实战派的路线。根本就不在意战斗时的风度，也不管战斗时潇洒还是难看。但凡是经历过许多实战的人都知道，翻滚闪避效果比腾挪闪避好用。
战斗是很严肃的事情。
为了风度而把命丢掉非常愚蠢。血淋淋的生死搏杀不是用来耍帅的。
索伦喘了一口气，开始加大吸入氧气的量来提高爆能力。肾上素的分泌是可以通过一些特殊的技巧而加，这种技巧就是职业者们锻炼武技的关键。他的瞳孔微微有些充血，，身体上还有一些其他的细微特征，这些特征并非是自然的能力，而是一些长期训练战斗中形成的爆能力。
这还是他没有狂暴化的特殊能力，如果是狂暴战士还可以在一瞬间将瞳孔扩大一倍，肾上素分泌提高到以前的数倍。其中代表性的就是野蛮人。传奇野蛮人在狂暴后眼珠子几乎就是一个颜色，瞳孔和眼白差不多都融合在了一起，这并非是爆能力的原因，仅仅是爆状态的外在体现。这段时间内，职业者的动态捕捉能力会强化很多。
心跳开始加，宛若激昂的鼓点。
索伦在冲出去的那一刻，心率几乎快翻了一倍，这种爆能力需要强大的体质来支撑，失去体质的后果就是血管爆裂，所以有很多狂暴战士寿命很短。主要原因就是体质跟不上消耗，自身使用了太多次狂暴的能力，以至于透支了自身的生命力。这就好比是外家拳的高手。其中有相当大一部分寿命连普通人都比不过一样。
索伦核心加点放在体质上，就是为了应付这种情况！
――“斩攻击！”
他猛地飞跃而出，直接落在了冰霜翼龙的后背上，随即扭腰跨步一个回旋斩，依靠强大的平衡能力，在冰霜翼龙的后背上找到力点，然后再次使用了【剑势-重劈】！
一排数据浮现：
“动阴影袭杀！”
“动【剑势-重劈】！”
“你对目标造成72点劈斩伤害（重击）！……破甲属性叠加！……锋锐属性叠加！……成功触斩攻击！……斩失败！……目标强韧判定失败！……目标进入严重流血状态！……”
铛！
索伦的弯刀砍在了冰霜翼龙的颈骨上，这一次没能劈中骨头的缝隙，而是直接砍在了骨头上。震得他掌心都有点麻。冰霜翼龙的颈脖被切开了十公分深，可以看到被劈开一半的骨头。没有足够的力量支持，索伦还无法依靠凡武器砍断龙骨。只是对目标造成了重伤效果。大片大片的鲜血疯狂涌出，冰霜翼龙出狂乱的嚎叫声，整个身体不停地翻滚，将索伦的身影直接甩了出去。
砰！
索伦身上的石肤术防护能量震动了一下，他一不小心被龙翼扫中，顿时感觉肋骨都断了两根，一口鲜血涌到了喉咙上，可是却被他给强行咽了回去。颈脖被切开了半边的冰霜翼龙似乎是伤到了血管，鲜血好似开到最大的水龙头一样往外喷，将附近十多米内都变得血淋淋的，它的生命力随着鲜血飞消耗，很快呼吸就渐渐微弱了下来。
“还有一只！”
索伦不敢回头看，飞身遁入了阴影当中，然后动了‘躲藏视线’进入潜行状态。一道龙爪带着寒光在他的身后划过，冰冷岩石上火星崩裂，居然留下来十多公分长的爪痕，深度可以达到五厘米左右。这些冰霜翼龙的爪牙比金属还要锋锐坚固，索伦身上的皮甲根本就挡不住，只有石肤术的防护能量力场可以对抗它们的攻击。
一次的攻击落空，冰霜翼龙明显有一个收回来利爪的动作。
索伦从侧面闪了出来，挥刀劈向了敌人的颈脖，不知道是因为它们的脖子太长，还是因为索伦喜欢这种斩攻击的爽快感，接下来的游斗中他连续数次劈中了敌人的颈部。可惜没有力的机会，普通劈砍最多也就是破开龙皮，运气不好刀身还有可能卡在颈椎骨里面。但是攻击的效果无疑是很不错，敌人流血的度越来越快，脑袋开始转动不便了。
一刹那的机会。
索伦抓住对方收回来翅膀的时机。翻身坐在了冰霜翼龙的脖子上，然后用尽全力将它的脑袋压了下去。连续受伤流血已经降低了它的力量，一时间居然脑袋都沉了一下。随后便是一道寒光划过，索伦再次动了一次斩攻击。
不过这一次浮现的数据却有所不同！
“动阴影袭杀！”
“动【剑势-重劈】！”
“你对目标造成78点劈斩伤害（重击）！……破甲属性叠加！……锋锐属性叠加！……成功触斩攻击！……斩成功！……目标致死判定失败！……目标直接死亡！……”
“战斗结束。”
“经过这一次的战斗。你对【剑势-斩】有所领悟！……”
………………
出现战斗技能数据提示了。
索伦扑通一声跪坐在了地面上，胸口微微地喘息着，然后艰难地爬了起来，他也没有急着打扫战场，而是脱掉了身上的衣服。在他的胸口明显有凹陷的痕迹，那是肋骨被冰霜翼龙给打断了。不过幸好被石肤术挡住了部分伤害，肋骨断裂的程度不严重，没有直接插进他的肺部里面。如果直接插入了肺部，一瞬间就能降低他三成的爆力。
“啊！”
索伦出一声闷哼，咬牙将断掉的肋骨接了回去，然后在原地喘息了片刻。
钝击伤害有时候比穿刺伤害还要严重，尤其是钝击伤害打到了头部，有可能直接把人打昏过去。以前对付重甲战士他就喜欢动钝击，可以将强韧不足的敌人打入短暂的晕眩状态。对付那种龟壳一样的重甲战士，光靠劈砍穿刺的效果不足，无法对他们造成致命伤害。他胸前就是钝击伤害，这是最容易打断骨头的攻击方式。【骨折、瘫痪、震伤、昏迷、晕眩。】
索伦看了看出现的战斗技能提示。然后开始打扫眼前的战利品。
先是剥皮，龙皮是制作凡皮甲重要的原料，价值相当的不错！
翼龙的肉其实不能直接吃。他这样的凡体质才能承受得住，普通人吃了有可能中毒。毒性最强的亚龙种是双足飞龙，它们的肉吃了可以直接毒死人。冰霜翼龙的肉属于寒性，他甚至记得曾经有一位中医学的能人统计过龙类血肉的药性。
比如说――“冰霜翼龙，性寒（大寒），有寒毒，归肝、肺、肾经，补元气，强筋骨。壮力气，温补肾阳。平肝明目，脾胃弱者不可食。食之胸腹郁闷。可解毒，不可多食，不可久食。妇女经期不可食，服后大出血，危之性命。”
这位存在当时被许多人膜拜。
他是索伦记忆中唯一一个把医疗技能练到了6oo点以上的人物，可以说是差点儿就有‘以医入道’的架势，据说他的医疗技能可以催自然能量，产生类似神术的治疗效果。这位存在也是当时非常著名的‘美食家’，他的足迹几乎遍布许多位面，甚至还统计了过数百中生物的药性。
他也是当时吃货们的偶像。
传说他因为乱吃东西，体质一路从18点降低到了12点，通过神术都没办法恢复过来。
最后他死了。
索伦也不太记得是怎么死的，但可以肯定是因为吃了什么不该吃的东西，最后不小心被毒死的。
他也算是死得其所吧。
索伦挑选合适的位置开始剥皮，然后将一些部位的龙肉切了下来，亚龙种的内脏可以作为材料，龙血适用低阶的炼金术和抄录卷轴。最值钱的位置是龙鞭，这玩意儿可以卖掉数千枚金德勒，零零碎碎加起来恐怕有一万枚金德勒左右的收益。
整体来讲，索伦近期学习炼金术和抄录卷轴的材料是差不多够了。
………………(未完待续)

# 第150章 女王的继承者

冰霜翼龙的体型很大。
雄性那只体重达到了三吨以上，另外两只也有两吨左右，所以索伦只能尽可能的装起来，挑选比较好的位置带回去。正常冒险应该是五六个人，那差不多能把值钱的东西运回去。这个世界不存在无限空间的神器戒指，索伦见过最接近神器级别的也就是三十尺储物手套和储物戒指。所有职业里面唯一可以无限制储物的也就只有传奇法爷，然后便是强大的神灵，因为他们可以开辟出来次元空间。
如果不是你自行开辟一个空间，凡装备的空间都非常小。
索伦身上血淋淋的，他休息了一下整理衣服，然后抬手打了一个响指，身上的血迹逐渐消失，不过还有淡淡的血腥味留下来。o级法术都是非常实用的戏法，很多时候可以解决你感到麻烦的事情。在荒野冒险里面盗贼是最脏的，因为侦查探索都不能顾及风度，该趴在地上的时候就要趴在地上，有粪便的烂泥地你都要照样蹲着潜行。然后比较脏的是战士和游侠，他们有时候也要客串一下角色，队伍里面唯一风度潇洒的就是法爷，身上干干净净整整齐齐的。
有时候矮人也会最脏，他们短胳膊短腿的有可能掉进坑里面去，尤其是那些过于自信自己跳跃能力的矮人重战士。
噗通一声。
你回头就可能现惊喜！
索伦将翼龙的尸体处理得差不多，这里的血腥味似乎引起了某些生物的注意，索伦好像隐约听到了些声音从风中传来。他看了看眼前的峭壁，然后开始收获自己最重要的战利品，那些摆放在龙巢里面的龙蛋。这玩意儿的价格不好说，有可能非常的值钱。也有可能就适合吃掉，因为龙类驯化的难度非常高。
目前只有龙城附近才掌握驯化亚龙种生物的技巧，其他人根本无法办到这一点。
很多生物都野性难驯。有天生种族基因记忆的更是如此，近百年龙类能力延伸最好的执行者。就是那些幽暗地域的卓尔精灵。她们的办法简单粗暴，就只需要一头雄性的纯血龙种就可以，其他物种想要办到这一点都是相当的困难。
峭壁的四面非常光滑，亚种龙类对于巢穴的要求不低。
这些峭壁都被它们用冰霜吐息喷过，上面冻结了将近三厘米厚的冰层，索伦摸了一下非常的光滑，居然压根就爬不上去。不过他也并非是完全没有办法，只见索伦从身上掏出来匕。然后朝着打滑的峭壁刺了上去，随后以此来一点一点地往上爬，很快爬到了接近三层楼的高度，足尖在峭壁上一蹬腿就跳到了龙巢里面。
巢穴里面有三颗白色的龙蛋，大小跟篮球差不多，有一半埋在寒冰里面。
龙蛋孵化有特殊的要求。
索伦在龙巢内还看到了一小堆的金德勒，应该是这些冰霜翼龙攻击过其他的生物，收集财富是龙族的天性，它们也会将一些亮晶晶的东西收藏起来。其中大部分都是价值不高的玩意儿，有些甚至还损坏了。但是可以看到一些矿物，不少是水晶琥珀玛瑙，以及一块拳头大小的天然金块。亚种龙类有时候会攻击狗头人。部分战利品会被它们叼到巢穴内。
索伦将一部分龙肉拿出来扔掉，转过头将金块宝石装了进去，这里的东西大概值两三千金德勒。
最后是三枚龙蛋，他伸出手指敲了敲，感受其中是否有动静，然后便把它们举起对着阳光照射，里面没有任何生物的痕迹。看起来它们产卵的时间并不长，龙蛋距离孵化还有很长的时间，这种龙蛋是可以直接吃掉的。属于第一流的美味，并且还没有什么毒性。
亚种龙蛋无法长时间保存。有对于环境温度的需求。
索伦将两颗装了进去，然后便沿着原路返回。隐约间他好像听到了巨魔的声音，也不知道是不是他的错觉，不过冰雪国度确实有不少的冰巨魔。
那玩意儿比翼龙还要难对付！
当看到索伦回来时，安娜公主明显是松了一口气，抬起小手拍拍胸口道：“你终于回来了！我听到那边的声音，差点就想过去看看！……”
幸好你没过来。
索伦抬手扬了扬手里面的龙蛋，挑眉道：“请你尝点美味。”
他用刀柄敲开了龙蛋，蛋壳比较坚固，随后拿出一根勺子在里面搅拌了一下，将一小袋的面粉倒进去，紧接着放入细盐搅拌。龙蛋是可以直接架在火上烤的，烤熟后就跟熟鸡蛋差不多，味道颇为鲜美，过去他经常这么剥开吃。亚种龙类分布很广，几乎世界各地都能看到，高阶冒险者多少都吃过龙蛋，纯血统的那种有时候也一样烤了吃。【龙蛋存活率只有十分之一。】
安娜公主的表情似乎是有些担忧，她伸出白皙地手指点了点索伦，然后小声道：“我开始好像听到北面有什么动静。”
动静？
索伦去是西南边，北面有动静是其他的生物。
他的脸色稍微有点凝重，固定好龙蛋后跳上岩石望了望，可惜什么都看不到，随即落下缓缓道：“有可能是冰巨魔，待会儿我们就绕过去。咱们在山腰上呆两天，紧接着穿过山脉朝着大海方向前进，折磨信徒应该猜不到你能翻过群山，我们可以从那边绕去阿伦黛尔。”
安娜公主站起来看了看远处的群山延绵，喃喃道：“咱们能翻过去吗？哪边可没有路！好多地方根本就过不去吧。”
“是的。”索伦拨弄了一下龙蛋，沉声道：“所以要等我先学会一个法术。”
安娜公主表情惊讶，瞪大了眼睛道：“你还是巫师？”
废话。
索伦没有回答这个问题，将龙蛋烤熟后掰开，用弯刀平切分好，冒险者没那么多的讲究，刚刚砍完人的刀子一样能用来切肉吃。他将另外一半递给了眼前的安娜公主，沉声道：“全部吃光。这个可以暂时强化你的抗寒能力，能量足够你支撑两三天了。”
少部分食物可以增加状态，这种东西非常的稀有，眼前的龙蛋算是其中之一。
抗性强化的炼金药剂都是用这些材料制作的。
两个人默默地填饱了肚子，安娜公主身上的瘀伤似乎都因为食用龙蛋而减少了许多。她基本上恢复了活动能力，不过当索伦准备出时，她还是脸蛋微红地靠了过来，然后趴在了他的背上。索伦倒是没怎么注意这些，他一把背起少女后便是朝着东南面前进，准备沿着崎岖的山道穿过去。既然同意要送她回去，那么就不能半途而废，索伦这个人比较重视承诺。
半天的时间很快过去。
他们找到了一个荒废的洞穴，似乎是北地熊的巢穴，里面的味道很难闻。
安娜公主身上有些脏兮兮的，主要是因为打扫的时候弄脏了，除了一张脸蛋还算俏丽干净外，身上已经没有多少公主的高贵感觉。少女的适应能力还不错，居然知道铺叠整理一下，因为他们接下来要在这里逗留几天。
索伦安设了两个兽夹，以及一个简单的警戒陷阱。
可能是手艺有些荒废了，居然耗费了他半个多小时才弄好，他的风格还是偏向于战斗型游荡者，很少花费大量的时间去研究陷阱装置。
主要是战斗时敌人未必会一脚踩上去，还需要大量时间去提前布置。
天色渐渐黑了。
索伦点燃蜡烛翻开法术卷轴，时不时会用鹅毛笔记录一下，他将一块石头切成了简单的平台。旁边是歪着脑袋的安娜公主，她自己用雪擦了一下衣服，头被弄成了双马尾，很安静地坐在旁边。不知道是不是因为吃了龙蛋，她的脸色微微有些绯红，可能是因为龙蛋带来的能量让血液加，也可能是因为别的效果。
少女似乎很能适应枯燥的事情。
她的耐心肯定是不错的，因为她居然能在一旁看着索伦解析法术整整两三个小时。
公主的生活其实也很枯燥。
尤其是她这种注定要管理王国的实权派公主，其他公主悠游享受的时候，她大部分时间都在看书，书籍是这个世界最重要的知识来源，她需要学习法律、、宗教、礼仪、艺术、地理等等的各方面知识，有些时候她学习的任务甚至还会比寒冰女巫更重。
那种长大后老老实实为了王室嫁人的公主，肯定是不用学习这些东西的，因为她们本身的意义就不在此。但安娜公主却是阿伦黛尔的两颗明珠之一，将来成年后最少需要管理王国一半的事务，由她所统治管理的民众估计要过数百万人。她需要协助长公主处理全国的事务，作为一个将来的统治阶层，只会游乐玩耍嬉戏享乐是肯定不行的。
她虽然是公主，但事实上接受的却是王位继承者般的教育。
如果不出意外的话。
未来阿伦黛尔的统治者将会是她的孩子，因为强大无比的长公主几乎没有男人可以配得上，甚至有可能她会成为神灵般的存在。
长公主确实有封神的资格，如果长公主封神她就是阿伦黛尔的下一任女王陛下。
王位将由她的血脉继承下去。
她虽然有些缺乏经验，看起来有点孩子气显得幼稚，但毕竟她还非常的年轻，一个十五六岁的少女，你无法对她要求太高。
………………(未完待续)

# 发个申明，闲聊一下。

今天圣诞节。
本来是要去散散心的，不过因为被读者弹了连接，就发个申明什么的。
首先，我不会无聊到说谁谁谁抄袭。
我写召唤全面战争，当时出现了一批全面战争题材的书，我还推荐了好几本。我敢说那是起点最好的全面战争题材小说。
然后是写最终救赎，当时有人喷我抄袭最终进化，我也挺郁闷的，后来卷土哥过来留言，这些人才消停下去。
跟我关系比较熟的作者很少，卷土哥应该是我最欣赏的作者之一。
这里很感谢土哥，他其实是个很好说话很不错的人。
最终救赎完本，五万收藏，一万最高订阅，均定接近五千，我敢说是起点成绩最好的几本无限流之一。
期间我也推荐了很多无限流的小说，甚至有人询问用我书的框架写，我都表示只要不是同人就没问题。
大家都是苦逼的码字党，我很少说去为难谁。
我写书喜欢带动点东西，当场写最终救赎就是接替无限流的班。这本深渊主宰的24小时超过2500，正在朝着3000迈进，我就敢说是有史以来订阅最好的dnd类小说之一。
我也很乐于看到除了千篇一《一》《本》《读》小说 ybdu..律的玄幻都市外，还能有复古的奇幻类dnd崛起。
反正黑我的人一直不少，喜欢替我拉仇恨的也很多。
无所谓。
今天是圣诞节，不管这是拉仇恨还是别什么的，我都送你一份圣诞礼物。
在这里，我给大家推荐一本dnd类的新书，名字叫做《秘银权杖》。
他应该会是一位认真的作者，希望他能给你们带来一本不错的小说。
最后。
祝大家圣诞快乐，爱你们的浮屠。(未完待续……)

# 第151章 传奇之路

夜色越来越深。
索伦拿着鹅毛笔坐在冰冷的岩石上，眼前是用弯刀劈开的石头桌台，在他面前摊开的是一张法术卷轴。对于他这样的冒险者而言，适应环境的能力无疑是很强的，无论是安静舒适的旅馆，还是荒无人烟的洞穴，他都可以集中精神做自己应该做的事情。旁边是歪着脑袋的安娜公主，小脸蛋儿因为用手托着下巴看起来有一点点婴儿肥，模样颇为的俏丽可爱。
公主肯定不会是瘦瘦的。
索伦也不知道解析了多久的法术模型，等到他抬起头来时，安娜公主已经有点困倦，但还是强撑着坐在旁边，丝毫都没有打扰他的意思。索伦放下来了手中的鹅毛笔，将法术卷轴放在一边，转身道：“累了就睡觉吧。我这里有帐篷毯子，你可以铺开睡觉。”
索伦身上有三个低级次元袋，其中装了不少的东西。
没有足够的财富去购买更大的储物道具，那么也就只能依靠数量来取胜了。当年很流行一个笑话，具体的内容不用多讲，不过却因此繁衍出来了丐帮弟子的调侃。比如说现在的索伦，他就应该是丐帮的‘三袋弟子’。这还算好一些，曾经有些随身物品太多，可是却没有充足财力的人，直接被大家调侃为丐帮‘九袋长老’，索伦甚至+一+本+读+小说  还见过丐帮‘十一袋太上长老’，那个才是真正的牛逼人物，身上零零碎碎挂满了各种低级次元袋。
这玩意儿不能带太多，非常影响自身的战斗，毕竟次元袋也是有重量的，虽然重量被减轻了90%以上，可是挂着这么多袋子战斗时绝对很郁闷。当年被戏称为丐帮弟子的人，可都是训练过自身的技巧，避免身上一个个的袋子影响战斗。在索伦的记忆里面。丐帮弟子人多势众，很长一段时间随处可见二三袋的普通弟子。
至于九袋长老和十一袋太上长老，那毕竟只是少数的特别例子。
安娜公主听到他说话明显是精神了许多，不由站了起来摇摇小脑袋道：“不用。你在记忆法术，需要专心致志集中精神才行，我可以帮你守夜看着，如果外面有什么动静我就叫醒你。”
很乖巧的公主。
索伦没想到公主里面也有这么乖巧的存在，脸上不由露出来一丝笑意，下意识的想伸手去摸摸她的小脑袋，不过随即想起来对方并非是薇薇安。所以仅仅是微笑点头道：“那好吧。你要是感觉困了就去睡觉，外面有我布置的陷阱。”
安娜公主轻轻点点头，脸色微微有些泛红，似乎现在的心情不错。
索伦继续解析法术模型的构造。
随着学习的法术越来越多，他对于法术模型的领域也更加得心应手，很多看似非常困难的法术，都可以通过一些简单的步骤来解决。那就是先学习它们的前置法术，比如说索伦现在解析的是羽落术，这是一个相当简单的浮空类法术。法术回路和法术节点的数量相比飞行术简直是少了一大节。然后是羽落术进阶的浮空术，这个法术就是复杂版本的羽落术，其中有很多法术模型构造都是一样的，羽落术的法术模型就是浮空术的一部分。
因此。如果索伦先学会了羽落术，然后学习浮空术，紧接着研究飞行术。
其中耗费的时间就会大量减少，因为前面的法术模型已经包含在了后面的高阶法术里面。学会了羽落术就等于学会了浮空术的三分之一，学会了浮空术就等于是学会了飞行术的五分之一。在细节上微小的法术模型构造，有助于索伦掌握更高级的法术。他现在等于是摸到了一条道路。将来学习更高阶的法术，完全可以依靠前置的低阶法术来提高掌握的速度以及成功率。
一夜的时间很快过去。
当索伦收起鹅毛笔的时候，安娜公主已经有些昏昏欲睡的模样，她真的坚持了一晚上没睡觉，就坐在旁边发呆看他研究法术模型，偶尔会侧耳倾听外面的动静。因为一晚上没睡觉的缘故，她漂亮的大眼睛稍微有点黑眼圈，公主殿下以前肯定是没怎么熬过夜的，她这样的身份就连睡觉都有女仆在一旁伺候到天亮。
“睡一会儿吧。”
索伦站了起来，伸手在她的额头上摸了一下，然后拿出来毛毯铺在岩石上，轻声道：“你闭着眼睛睡一会儿，待会儿我叫你起来吃东西。”
“唔……不……不用！……”
明显是很困的安娜公主似乎还想坚持一下，小声道：“你也一晚上没睡觉，要不然你先睡一会儿，然后等你醒了我再睡觉。”
索伦笑了笑，下意识地揉了揉她的脑袋，缓缓道：“这对于我来讲不算什么，冒险过程中连续十天半个月不睡觉都很正常。相反是你，你以前估计没有这样的经历，还是好好休息一下恢复精神，我们估计还要在这里呆两天。”
安娜公主果然没有继续坚持，猫着娇小的身子躺在毛毯上，很快就已经睡去了。
她闭着眼睛，发出均匀的呼吸声，睡得很是香甜。
索伦看了看熟睡的少女，她的模样非常可爱，也非常的俏丽动人，让人很想俯身亲吻一下，但他仅仅伸手捻掉少女头发上沾着的灰尘，然后活动了一下身体，朝着洞穴外面走去。
踏上传奇的道路是如此的艰辛。
如果一点点小诱惑都承受不住，索伦也不会是现在的索伦，更没有资格成为可以跟神灵交手的传奇存在。
耐得住寂寞，经得起诱惑。
一个三四阶的职业者，如果放弃继续锤炼自己的力量和意志，可以轻松地成为一座城市的管理阶层，或者是某个黑帮的首脑人物，权利、金钱、女人都是唾手可得的东西。掌管地下势力的一部分，或者成为衣着光鲜的官员贵族，娶上一位贵族富家小姐，雇佣购买三五个俏丽的女仆。如果口味更重一些还可以通过渠道购买漂亮的奴隶，从此过上骄奢淫逸荒唐无度的生活都不算困难。
但这么做的结果就是彻底的腐化，再也没有了进取的心思。
多少职业者没有倒在凶狠的怪物手下，没有倒在艰苦的生存环境下，他们经受住了死亡的考验，面对过无数的危险，可是最后却轻易的被生活享乐给腐蚀了。
传奇之所以是传奇。
就是因为传奇是如此的与众不同！
传奇巫师们为什么如此强大？就是因为他们在枯燥的法术研究中渡过了无数个日日夜夜！他们在高塔内苦思冥想，他们在深夜时注视星空，他们追寻着这个世界最本质的法则力量！他们是最富有的职业者，财富比王族贵族更多！只要他们愿意便可以享受最奢华的生活！
古往今来天赋不错的智慧生物有多少。可是上下数千年能够走到传奇的人却有多少？
力量不单单是力量。
它也代表着不朽，代表着漫长的生命，你是愿意站在高处笑看俯视天地间的沧桑变化，还是在百年后甘心沦为一抷黄土？
冥河轮回不过是一个安慰罢了。
灵魂重塑后就是彻底抹去，用来自‘本源’的力量重新构造一个灵魂。
这个世界上并没有‘道’的说法，也许很多职业者们也无法概括理解什么叫做‘道’，但是他们心中却有着自己的信念，这个信念就是他们心中所追寻的‘道’。比如说那位苦行的拳法大师，比如说索伦在小村庄见到的那位剑圣。他们的力量都可以轻易为自己带来权力、财富和美色，但是他们依旧严格要求着自己，追寻着传奇的道路！
如果说这个世界上有‘仙’，那么传奇之上就是‘仙’！
只有传奇。才能对抗神灵。
你要站在人间的巅峰俯视天地，意志磨砺就是你登顶的阶梯。
………………
山洞外。
索伦站在半山腰上眺望远处，可以苍茫的雪白大地，远处依旧有群山环绕。许多景致都被阻挡在风雪中。即便这里仅仅是半山腰，可是他站在此处俯视心中却也觉得心胸开阔，他默默地注视了一会儿。然后开始练习法术，尝试掌握【法术控制】的专长。
他没有神子血脉，也没有多么惊人的天赋。
想要走到传奇依旧需要自己一步一个脚印的往上爬，他要对抗的敌人很多，将来可能需要面对俯视这个世界千万年的神灵。
薇薇安还在等待着他的归来，恐惧神子依旧在彼此杀戮。
神灵的阴影已经笼罩世界！
他还没有到可以停留下来休息享乐的时候，不是代表着他已经无欲无求，仅仅是因为心中对某些东西是如此的在乎。
没有人愿意在冰天雪地中苦行，也没有人愿意总是面对生死搏杀。
身体上留下来的痛苦就是痛苦，身上一条条的伤疤就是伤疤，在刀尖上搏命永远不会是一种享受，死亡逼近对于任何活着的生灵而言都会感到畏惧。索伦很少表现出来什么，但是这不代表着他受伤的时候不痛，流血的时候不难受，痛苦永远就是痛苦，它不会变成欢愉享乐，它在你的身体出现，刻在你的心里，烙印在你的灵魂上。
让它变得更加强大！
他叫索伦，他已经踏上了成为传奇的道路，受伤对他而言已经是家常便饭，流血更是数不胜数。
但他还没有倒下去，他的意志依旧坚如钢铁！
………………
（ps：本来这章是要分卷的，因为刚刚好到150章了。不过最近没时间写总结，所以还是留到以后分卷吧，顺便把第一卷的总结感言写出来。）(未完待续……)

# 第152章 回家

时间就这样一天天的过去。
安娜公主再也没有了公主的模样，看起来就好像是住在山上的漂亮丫头。事实证明公主也不可能一直看起来那么高贵，她甚至学会了铺床叠被用雪融化成水来洗衣服。洞穴里面被她打扫的干干净净，她似乎是有那么一点洁癖，喜欢把东西摆得整整齐齐的。有时候她脑子里面甚至会冒出来很多稀奇古怪的念头，比如说他们如果一直这么住在山上，将来会不会生出来一窝猴子什么的。
好吧。
这仅仅是青春期少女的一些荒诞假想。
最开始她也担心索伦会对自己做些什么，因为她是公主不是白痴，不会把世界想象的太过美好。可事实证明她确实是多虑了，索伦比她见过的骑士更加骑士，虽然他真正的身份是一位游荡者兼职巫师。偶尔她也会猫着腰蜷缩在索伦的旁边，少女懵懂的情感很难分辨这是什么，不过她觉得这样会让自己感到心安许多，睡得比较踏实一些。
事实上。
索伦几乎很少休息，他的眼中已经有许多血丝。
他看起来就好像是不需要休息的钢铁魔像，几乎所有的时间都在学习法术和练习法术中渡过。安娜公主不知道为什么他会这么拼命，但他心中肯定有什么支撑着去这么做，偶尔少女会想到这是为了早日送自己回阿伦黛尔，这无疑是让她感觉心窝暖暖的，好像有什么东西要跳出来一样。虽然很想早日回去，可安娜公主还是尽可能不表现出来自己的焦急担忧。
因为她认为这会加剧索伦的压力，她都有些感觉索伦实在是太拼命了。
他需要休息。
他是一个很有责任感的人，但是他也需要休息。
甚至到了最后她都有些担心索伦如果累倒了，自己接下来应该怎么办！
作为一个还没正式成年的少女，安娜公主一想到这就会感觉心里空荡荡的，就好像是失去了重要的依靠一样。
以前唯一给过她这样感觉的就只有长公主。她曾经一直认为只要有姐姐在就没有任何好怕的。
她变得成熟了起来。
虽然她模样依旧俏丽可爱，仅仅是一位不到十六岁的少女，可是她却已经尝试做出改变。
她学会了打扫，学会了洗衣，甚至学会了做饭，她白皙纤细的手指变得有些粗糙，曾经宛若是淡淡透明的姣好肌肤因为冰雪的寒冷而冻裂，一道道的冻伤她都不敢给索伦看，有时候自己看着看着会忍不住想掉眼泪。因为她也仅仅是一位少女，她当然想看到自己漂漂亮亮的。将来自己丈夫亲吻手背时，嘴唇碰到的会是这个世界上最嫩滑的肌肤，而不是一道道触目的冻伤。
可是她又觉得很充实。
这样的日子有时候会让她觉得自己真的长大了。
是的。
她依旧还是阿伦黛尔的公主，最耀眼的两颗明珠之一，她的手掌没有以前那么好看了，身上的衣服也蹭破了一些，即便是用雪水洗还是有些脏兮兮的，头仅仅是很简单的马尾辫，用一根从衣服上撕下来的白色丝带系起。她取下来了那些精致昂贵的饰，仅仅是带着母亲留给她的耳环，偶尔会坐在洞穴旁边呆，少女散的思维会想到一些很荒唐但是仔细想好像也不坏的事情。
这些想法有时候会让她脸红心跳。注视索伦的视线也有些躲闪。
事实上她也很忙。
她现在学会了用刀切肉，学会了怎么搭起篝火，学会了做饭时应该放多少盐，额外加点调味料可以让食物变得更加美味。甚至她还学会了针线缝纫。其实她本来就学过针线活，因为她是公主殿下，肯定是要很贤惠很持家很高贵很那什么什么的。反正就是很多褒义词的那种，公主接受的教育都是非常全面的，针线刺绣肯定是包含在其中的。
只不过以前是无聊时打时间，或者闲暇时绣点精致的礼物送给姐姐。
现在她是真的在缝补衣服。
她是公主殿下，是阿伦黛尔的明珠，即便是穿着打补丁的衣服依旧很好看，就是看着自己冻裂的小手还是会不由泪眼汪汪的。
很疼呢。
………………
索伦有些疯魔了。
可能是因为上一次的苦行，当他专注于某件事情后，似乎就变得有些疯魔了。
他学习法术的度简直可以说是变态！
一环法术普通巫师需要耗费将近一个月的时间，可他仅仅是用了一晚上再加一个上午，接下来的日子里他几乎脑子里面全是复杂无比的法术模型，他在第三天中午完成了浮空术的法术构造，然后在第五天完成了飞行术的法术构造。
他仅仅是用了五天半，就学会了三个法术！
时间比预料中的要快，当索伦将飞行术记忆到自己的脑海中时，他的眼睛里面已经全是血丝。
期待已久的提示终于浮现。
索伦在不断地浮空术练习后，终于是掌握了【法术控制】的专长。
既然已经学会了法术控制，那么就达成了提升巫师职业等级的条件，索伦有些迫不及待地将巫师提升到了6级，然后额外拿到了1个属性点和1个专长点。
忍到现在是为了【法术控制】，因为这个专长是许多魔专长的前置能力。
“巫师职业提升到6级。”
“获得25（智力值2o+（智力2o-1o）*）点技能点，生命值提高1o点（职业生命4点+（体质21-1o）*）。”
“获得一个自由属性点。”
“获得一个专长点。”
索毫无疑问的将属性点分配到了敏捷上，然后将技能点全部投入到了学识当中。
他终于达成了掌握一个魔专长的条件。
一排专长数据浮现在眼前：
“战斗施法【掌握】：巫师在长期的训练中逐渐提升自己的能力，即便是战斗中受到攻击，也不会轻易被打断他们的法术。随着这个能力的提升，巫师即便是直接受到攻击，依然可以成功施法。当这个能力提升到一定程度时，部分兼职的巫师还可以在战斗的同时进行施法。不过这可能需要【法术默】和【法术瞬】的专长配合。【专注+1o】。”
“移动施法【掌握】：巫师在特殊的训练下可以移动施法，他们在移动闪避时不会打断自己的施法过程，同时随着专长等级的提升，巫师可以做到在飞行和高移动的同时施法。这是高阶巫师必须掌握的能力之一，否则在使用飞行术的情况下将会导致施法失败。【专注+5】”
“法术强效【魔专长】：巫师在熟练的掌握法术后，已经可以使用一些独特的魔技巧来提高法术的威力。使用这些技巧将会额外提高一环法术等级，并且让法术的威力提高5o%，在使用魔专长记忆法术时，巫师需要耗费更多的时间去完成记忆，施法时则跟原来的法术没有任何区别。”（【法术极效】前置专长。）
“法术穿透【魔专长】：巫师对于自己的力量进行深度解析，这可以强化他们所施展法术的穿透能力。无论是伤害性的法术，还是控制性的法术，在触任何施法强度判定时，巫师都可以额外获得2点的判定加成。敌人必须要更高的豁免等级才能抵抗他们所施展的法术。”（【高等法术穿透】前置专长。）
前面两个专长属于基础专长，只要没掌握就会一直存在。
索伦在意的是后面两个魔专长，第一个魔专长是【法术强效】，可以强化法术5o%的威力，第二个魔专长是【法术穿透】，可以提高法术的豁免难度。比如说‘奥术飞弹’，法术强效就可以提高一半的威力，再比如说‘魅惑人类’，法术穿透就可以提高2点豁免难度。
这是两条路线。
第一条就是炮塔流战术的重要技能，5o%的伤害加成还是很惊人的。第二条就是控制流战术的核心技能，无论是魅惑、控制、致死类等等的法术，都需要这个专长来支撑豁免判定。
索伦并没有犹豫太久。
他选择的是【法术强效】，这个魔专长对他的提升最明显。尤其是施法等级提升后，。
只要再掌握一个【熟练施法】的专长，他也可以‘逼u逼u逼u’了……！
………………
既然学会了飞行术，那么自然也到了该离开的时候。
安娜公主虽然恨不得现在就飞回阿伦黛尔，可是在离开前她还是忍不住回头看了看那个山洞。那里已经被她收拾的很干净了，只是不知道最后会便宜了那些生物。在离开时，索伦看到了冰巨魔的脚印，一路朝着对面的山峰去了，看起来他留下来的那些冰霜翼龙尸体便宜了它们。不过这些吃饱了的冰巨魔好像也没有打扰两个人。
风雪还是在飞舞。
安娜公主却在今天踏上了回家的路，她注视着身边的索伦，漂亮的眼睫毛微微颤动。
………………(未完待续!

# 求一下年度票。

@@起点的年度盘点已经开始了。
大家手中都会有免费的年度票，麻烦诸位伸出爪子投一下。
让我们拿下起点年度游戏之王。
最后。
今天写得特别有轻小说的感觉，让浮屠自己都感觉萌萌哒！……
才不要吃‘药’呢。
不投票的那些才必须拖出去吃‘药’。。。,@@
正在手打中，稍后即将更新，更新后需再次刷新页面才能阅读！

# 第153章 被敲诈的索伦

漫天的风雪中。》
索伦抱着安娜公主娇小玲珑的身影缓缓飞起，她似乎是有些兴奋，不过刚刚张嘴就被灌进了一口风雪，一张小脸不由胀得通红。只有那些亲身经历过强风、暴风、台风的人，才会明白失去掩护后暴露在大自然的狂风下会是何等的感受，这一点就算巫师都多少有些禁忌。
其实索伦的表情也稍微有一点兴奋，因为飞行永远是充满美好的渴望。
他们的身影一点一点升起，逐渐飞到了数百米的高空中，这个高度绝对不能说是享受，因为失去了群山的遮掩寒风变得更加凛冽了。飞行术的速度大概是30尺到120尺之间，也就是每秒钟10米到每秒钟40米左右的飞行速度。基本上很少有人可以超出这个速度范围，因为速度再快就不是人体可以承受得住，尤其是巫师这种相对薄弱的体质。
在索伦的记忆里面，能够达到超音速飞行的法术只有一种！
名字好像是叫‘灵体飞行’，一种很难学到的偏门类高阶法术，在施法后会将自身变成灵体形态，无法进行攻击和施法，但是可以用超过音速的速度极限飞行。由于没有掌握【迅捷飞行】的专长，也才刚刚学会飞行术，索伦的飞行速度其实只有每秒钟10米左右，据说曾经有人达到过每秒钟100米以上的飞行速度，可是这需要很多的专长进行支撑，并且必须加持防护法术，因为这相当于喷气式客机的一半速度。
飞行没有想象中的那么安全。
因为巫师们最怕的就是对方扔过来一个‘解除魔法’，如果成功解除飞行术的效果，你飞得有多高飞得有多潇洒，掉下来就有多狼狈就有多凄惨。
这可不是开玩笑的事情！
高空施法需要非常强大的基础技能【专注】来支撑，因为施展法术本身就是需要集中精神的，如果你被解除了飞行术。在高速坠落的过程中无法施法，或者没有准备其他应付坠落的法术，那么等待你的命运就是被摔成肉饼，就算你是法爷也要活生生的摔死。所以巫师们才喜欢研究传送法术，不喜欢把精力投入到飞行法术当中。
某些喜欢飞行的高阶巫师也仅仅是固化特殊法术，比如说羽翼术和龙翼术，这其实也不能说有多安全，遇到敌人扔出来一个‘解离术’、‘崩裂术’还是有可能要傻眼。本质上来讲的话，飞行术肯定是没有传送闪烁那么潇洒自如。剧情原住民巫师里面飞行的很少，歌莉娅情愿走路也不愿意飞行。潜意识也是有这样的担忧。
飞行术的持续时间是按照分钟来算的。
索伦的法术强度不高，职业等级6，智力加成5，大致是11点的法术强度，可以支撑11分钟的飞行术，飞行的距离大概是6000米左右。索伦的巫师职业等级是6，拥有2个三环法术位，加起来可以飞行12公里的距离。
这个距离如果是用来翻越山头，无疑是非常足够的。
天空中传来奇怪的叫声。
索伦好像听到了冰霜翼龙的声音。他赶紧降低了一点高度，然后朝着怀中的安娜公主打了一个噤声的手势，慢慢地以低空飞行偷偷溜过去。在空中对付冰霜翼龙完全就是找死，这片区域应该不会只有一两群的翼龙种生物。飞行术直线很快。上升和下降就只有一半的速度，索伦悄悄地飞了过去，很快眼前的视野就渐渐开阔起来。
翻过群山就是一片密林，非常茂密的冰雪林地。
索伦无疑是送了一口气。赶紧降低了高度放缓飞行，然后在进入密林后落了下来。
后面肯定还是要走过去的。
不过现在的道路容易很多，他带着安娜公主花费了半天的时间就穿过了密林。逐渐进入了人类活动的区域。
“来。把这个穿上。”
索伦取出来一件斗篷，将其递给了安娜公主，沉声道：“路上不要多说话，也不要把斗篷取下来。神灵的选民非常难对付，搞不好这里也有他们的眼线。”
安娜公主轻轻地点了点头，然后将斗篷穿了起来。
这里其实已经是阿伦黛尔的领地，可是谁也无法保证有没有折磨信徒发展到了这里，只要有确切的目标，传奇巫师是可以在短时间内赶过来的。索伦不太确定阿伦黛尔的情况，神灵选民的实力非常强大，也不知道长公主能不能应付。现在最妥当的办法就是乔装打扮一路前进，顺便看看阿伦黛尔境内的变化，如果没有什么大举动应该还是安全的。
毕竟按照索伦过去的记忆，冰雪国度确实是没有什么太大的事情发生！
两个人顺着雪地一路往前走。
他们在荒野露宿了一晚，然后继续前进了数十公里，终于看到了一座城镇的轮廓。
“这里是塔拉多镇。”安娜公主回忆了一下，小声道：“继续往前就靠近大海了，这个镇子好像是由一位男爵管理，具体是什么名字我也忘记了。”
阿伦黛尔王国下面的镇子很多，主要是因为耕地面积比不过南方区域。
在这里普遍都是城镇分布，大型城市的数量还不到南方的五分之一，不过小型的村落非常稀少，主要是因为村庄很难在冰雪国度维持，这边的怪物普遍难对付很多。看得出来阿伦黛尔王国内肯定有事情发生，因为索伦看到了警戒的卫兵，还有竖立在城镇外面的十字架。
十字架。
这是一个特殊的标志。
不像前世那样具有特殊的宗教意义，而是代表着一种刑罚，只有两种刑罚才会经常用到十字架，第一种是钉死在十字架上，第二种就是耳熟能详的火刑。这两种刑罚因为太过残酷，事实上很少被王国使用，最常见的刑罚还是砍头和吊死。普通的刑罚不是罚款苦役劳作，就是执行相对严厉的鞭刑，最多也就是到腰斩的地步。
十字架主要用在惩罚堕落者的身上，火刑最常见用来处罚邪神信徒。
“看起来真的是出事了。”
索伦远远看了一眼十字架，上面鲜血淋漓已经冻结成冰，估计是有人被钉死在了上面。
他转身看了看旁边的安娜公主，小声道：“跟着我走，不要说话。”
城镇的卫兵戒备森严。
索伦带着安娜公主一点一点前进，突然他的旁边好像发生了一丝骚乱，只看见附近的所有人都满是敬畏地退开。这边的骚乱引起了卫兵的主意，一个北地大汉模样的治安队长走了过来，他口中大声的呼喝着，还挥舞手中的鞭子抽打了一下。不过接下来他的表情就非常的难看，眼神中满是敬畏地后退了一步，还微微俯身低头表示自己的谦卑。
出现的是一个女人。
一位看起来有些邪魅的女人，她的脸庞上带着面纱，瞳孔颇为诱惑，轮廓有点印度女性的特征，头发扎成一个个的小辫子，上面有许多零碎的装饰品。这位女性穿着黑色的长袍，正面印刻一个骷髅头的痕迹，这个标志是不能乱用的，不是死亡神系的牧师，敢用这个标记会引来其他的麻烦。但事实上这位女性并非是死亡神系的牧师，而是另外一位神灵的牧师。
在她的胸口有一面徽记，上面是血红色的背景，有白骨的痕迹和黑色的鹿角。
这是一位【厄运女神】的牧师！
神灵里面有两位女神你要千万注意，第一位是幸运女神，第二位就是厄运女神。这两位女神无论你是信仰还是不信仰她们，见到她们的牧师后最好表现出来相应的敬畏。因为这两位女神是出了名的难应付，性格喜好都是很难判断，偏偏她们对于信徒宗教的需求还不高。
整个世界的神灵里面。
幸运女神和厄运女神的牧师是最少的，因为无论有没有牧师扩大信仰，她们都是凡人最熟悉最常念起的两位神灵之一。
就连索伦都向幸运女神祈求过运气，可见她们的存在是多么特殊。
厄运女神是一位邪恶任性的女神，基本上她的牧师也不会好到哪里去，因为本来牧师就很稀少，厄运女神的牧师差不多没有一个是简单的人物。她们虽然不能给你带来好运，可是却能够让你被厄运所缠绕。
这不是在开玩笑！
厄运女神的牧师有降低运气的神术，可以让你连续倒霉很长一段时间。
世人对于这位女神更多是敬畏。
索伦显然也颇为忌惮这位女神的牧师，所以当她从面前经过时，赶紧拉着安娜公主微微俯身表示尊敬。
没有谁希望自己被厄运缠身！
本来事情就应该这么过去，这位厄运女神的牧师直接走过去，没有任何一个人敢阻挡她，可是偏偏她却在索伦的面前停下来了脚步。这个女人用诡异的目光注视着他，然后缓缓地摊开了双手，掌心有印刻着鹿角和白骨的徽记，缓缓道：“女神需要你对她进行奉献！……”
四周的人呼啦啦让开了一大圈。
索伦的表情有些僵硬，因为这个举动有点像是他被敲诈了，而且还不得不拿出来点什么。安娜公主悄悄扯了扯他的衣角，索伦没有多少迟疑飞速地摸出来了十多枚金德勒，然后小心翼翼地放到了对方手心道：“我谦卑的奉上祭品，愿厄运女神注视着我的敌人。”
………………(未完待续。。)

# 第154章 灾厄女士

（游戏类的年度票已经是第二名的两倍左右，让我们加把劲拉开到三倍的距离。[这个票是免费的，账号里面都会有，麻烦大家投一下。）
-----------------------------
这是一个很巧妙的回答。
厄运女神虽然不能给人带来好运气，可是却能够给人降下厄运。所以许多人都因为敬畏她而崇拜讨好这位女神，祈求自己不会被厄运缠身，或者祈求厄运女神惩罚他们的敌人。上古时期有一位运气女神，同时掌管着幸运和厄运的神职，这位强大神力的女神因为某些原因而陨落了。但是她分割的尸体上却同时诞生了两位新的女神。
这两位女神便是中等神力的幸运女神和厄运女神！
据说幸运女神继承了前任女神的所有善变性格，所以幸运降临总是毫无征兆而反复无常。而厄运女神则继承了前任女神的所有美艳容貌，传说所有见到过厄运女神的男性，如果不是被自己的欲火烧死，就是拼命地设法满足厄运女神每个心血来潮的无理要求。甚至还有传说任何见到厄运女神本体的女性都会立刻陷入癫狂状态。
所以这位女神也被称呼为【灾厄女士】。
灾厄女士的牧师大多兼职盗贼、刺客、游吟诗人，并且还可以进阶成为特殊的【机运使者】。
神灵里面难缠的雌性神灵不少，其中最著名的就是‘双子一后’，双子指得就是幸运女神和厄运女神，一后便是大家非常熟悉的蜘蛛神后。整体来讲，最难对付的还是蜘蛛神后，因为反复无常的幸运女神和厄运女神加起来，才有资格跟蜘蛛神后并列同位。
厄运女神等于一半的蜘蛛神后。
那么眼前的厄运牧师就相当于一半的萝丝牧师。
索伦目标稍微瞄了一眼，在对方纤细的腰肢上看了看。厄运女神钟爱的兵器是神器【不幸命运】，这是一把特殊的九尾鞭。所以灾厄女士的牧师很多都擅长使用鞭子，索伦也不知道那些女神为什么一个个脑袋犯抽，武器里面总是少不了鞭子。
魅魔女王拿得是神器【爱人的鞭挞】（未知），折磨女士拿得是神器【折磨使者】（九尾鞭），灾厄女士拿得是神器【不幸命运】（九尾鞭），蜘蛛神后拿得是神器【毁灭之怒】（蛇鞭）！……
但凡是拿鞭子的女神，你最好还是注意一点。
她们是女神里面的战斗派，死在她们手上的神灵可不少，魅魔女王坑杀了两代深渊领主。折磨女士也干掉了不少弱小神灵，灾厄女士杀掉了游荡者之神，蜘蛛神后手上更是遍布神血，历数下来死在蜘蛛神后手里面的神灵快接近两位数！
索伦很忌惮眼前的牧师。
他这个人不相信命运，但是却很相信运气这东西。
一个好运就能让你从死亡中挣脱，一个厄运就有可能将你推入无底深渊！
所以他很快奉上了祭品，然后说出来了自己的祈祷言，命运双子在动荡时期属于自己打自己的，基本上没有谁去找她们的麻烦。就是这对姐妹自己要决一胜负分出生死。如果不是厄运女神开始寻找盟友，估计其他神灵都不会卷入这场有关运气的战斗当中。反正这两位女神的神力非常诡异，有些时候就连强大神力的神灵都有可能被影响运气。
不过。
无论怎么讲，这两位女神都是出了名的金大腿。虽说是性格反复无常，但有机会抱一抱的时候还是要献殷勤的。
即便是不能提升运气，也当做是花钱消灾了！
………………
瞳孔有些妖异的女子注视着索伦，她低头看了看掌心的金德勒。微微动了动嘴唇，然后将代表厄运女神的徽章放在索伦的额头上印了一下，玩味道：“女神已经取走了你身上的厄运。但是你需要奉献更多的祭品，才能表达出来你的诚意，获得厄运女神的赐福。”
厄运女神的赐福！？
当索伦听到这个词时稍微愣了一下，颇为惊讶地抬头看了对方一眼。
敢说出这句话的牧师可不简单！
神灵的赐福是一种特殊的加持力量，最起码是大主教级别的牧师，才有资格代表神灵赐福，因为他们掌握了一个【神力】的专长。大主教就是准传奇级别的牧师，传奇牧师也可以调动微弱的神力，眼前的厄运牧师居然敢说出来这句话，难不成她在厄运女神的教会里面还有着相当于大主教级别的地位？
不过看起来她不像是传奇牧师啊？
眼前的妖异女子依旧用玩味的目光注视着索伦，那表情似乎是感到有趣，见到索伦有些迟疑，她便好似是有些不悦地想要收回手掌，身影也准备继续朝着前方离去。索伦明显是停顿了一下，然后赶紧拉住了对方，咬牙从次元袋里面拿出来各种宝石金币，最起码拿出来了十多块宝石，都是留下来为炼金术准备的，最少相当于上千枚金德勒的价值。看到这些晶莹剔透的宝石，这才重新让那位妖异的女子嘴角露出一丝笑意。
她很自然地收起来了这些奉献，朝着眼前的索伦递了一个颜色，不过他现在还有些肉痛，一时没有注意到这个眼色。
无奈之下。
妖异女子只能踮起脚尖，两个人的高度有些差距，她的身高只有一米六五左右，只见这位女子在索伦的额头亲吻了一下，然后是侧脸的位置，紧接着靠近他的耳旁用秘语悄悄道：“厄运女神已经开始注意你的敌人！你用自己的诚意获得了女神的赐福！……”
徽记上浮现微弱的光芒。
那是肉眼不可见的灵光，不过索伦还是看到了一点点。
妖异女子似乎并没有逗留的意思，她收起全部的宝石后，便是一脸满意地朝着前方走去，不知道为何，她在离去前还意味莫名地看了一眼旁边的安娜公主。
她就这样直接离去，基本上没有谁敢阻拦她。
灾厄女士的名头不是说着玩的！
可能是因为对于厄运的畏惧，其他人居然都不敢靠近索伦。那些卫兵拦都没有拦他，便直接让他给通过了。灾厄女士是出了名的喜欢记仇，本来她的牧师就很少，敢对她牧师出手的人绝对会受到报复，现在连带着索伦都沾了一点光，那群卫兵都不怎么敢询问盘查他了。
安娜公主的表情倒是还好。
她眨了眨漂亮的大眼睛，凑到索伦的跟前后，小声道：“看起来真的是厄运女神的高阶牧师呢！以后你肯定不会遇到厄运了！”
“我们的运气真不错。”
“命运双子的牧师很罕见呢！我也是很小的时候才被幸运女神的牧师祝福过！后来就再也没有遇到过她们了！”
索伦不由愣了一下。
随即他微微蹙起眉头，一把拉住旁边的安娜公主往前走，同时沉声道：“你被幸运女神的牧师祝福过？”
“是啊。”少女理所当然地点点头。然后笑嘻嘻道：“好像是姐姐专门请过来的。真的好巧。现在你也被厄运女神的牧师祝福过。”
不对。
安娜公主慢了半拍的脑袋终于转了过来，喃喃道：“厄运女神？幸运女神？”
两个人朝着前方不由加快了脚步。
这个世界有一些习俗，几乎遍布很多的地方，比如说新生儿诞生成年的时候，一般都会向很多的神灵祈福。这些神灵不单单是善良的存在，还有厄运女神这样的邪恶存在，父母会奉上祭品祈求孩子获得幸运，同时祈求厄运不要落在孩子的身上，这是一种充满敬畏的信仰。不过如果这种仪式里面有一位神灵的牧师到场。其他的仪式部分就会取消，因为神灵的领域是相互覆盖的。
因此，如果有幸运女神的牧师到场，那就绝对不会有祭献厄运女神的仪式。
他们前面早就已经没有了那个妖异女子的踪迹。索伦和安娜公主都找不到她的踪迹，她就这样走入了人群当中，随即很快地消失了。
“唔。”
安娜公主的表情有些迟疑，喃喃道：“这应该也不代表着什么吧？可能就仅仅是巧合？”
“厄运女神虽然不算善良。但确实可以给人赐福的……”
索伦似乎有些沉默。
如果说这一切都是巧合，他自己都无法确定，因为那么多人偏偏就在他的面前停下脚步。厄运女神和幸运女神斗了数千年。如果安娜公主真的被幸运女神赐福过，那么她身上就绝对有幸运灵光，这种灵光索伦是看不到的，可是那个厄运女神的牧师绝对看得到。也许她真的是恰好路过这里，可是给索伦赐福的举动，似乎并非仅仅是心血来潮般的巧合。
她到底有什么目的？
英雄幸运，幸运灵光，厄运赐福……
索伦查看了一下自己的数据显示，果然现真的多出来了一个专长，那是背景类的特殊专长。
――【厄运女神的赐福】！
………………
“厄运女神的赐福【特殊专长】：你获得了灾厄女士的赐福，你的运气将不会被降低到一般水准以下，你将免疫任何带来厄运的法术，比如说灾难术、灾厄术，厄运降临等等。同时你的敌人将受到厄运女神的注视，在生任何判定的时候，都会获得1点的厄运减值。这些判定包括攻击、命中、闪躲、豁免等等。”
【备注：你已经进入了最反复无常的厄运女神视线，为自己祈福吧！倒霉蛋！】(未完待续!

# 第155章 心电感应?

真的拿到赐福专长了。
索伦的目光注视着人群，可惜已经看不到那个女子的身影了。
“她到底是谁？”
赐福仪式好像没有这么简单吧？
只是亲一亲自己的额头，然后再亲一下侧脸，说几句话就完成了？索伦记得自己曾经拿到过蜘蛛神后和财富女神的赐福，两者的仪式似乎都没有那么简单。蜘蛛神后的赐福仪式是由萝丝牧师来完成的，最后还有一些邪恶禁忌的仪式来取悦蜘蛛神后，在完成了这个相对堕落的仪式后，蜘蛛神后才会对目标进行赐福。（必须让蜘蛛神后感到愉悦。）
财富女神就稍微简单一点，要么有相应的贡献，那么奉献大笔的金钱。
神灵赐福没有想象中的那么强大，但是也绝对不会弱小，最基本的加持就是豁免加成，大部分神灵都可以赐予额外1点的判定加成。然后是根据神职能力等等的不同，赐福后还会有其他的加成，比如说索伦现在拿到的是免疫厄运。财富女神给的是交易加成，以及部分牧师的交易优惠，财富教会对于贸易的控制还是很厉害的。
最牛逼的神灵赐福是少数几种，可以额外增加自身的属性。
索伦记忆最深刻的是魅魔女王的赐福，可以额外提高2-4点的属性，并且在任何豁免判定，包括攻击、命中、闪避、强韧上得到额外4点的【亵渎】加成，这个特殊赐福名字好像是叫做‘女王之吻’。不过它的代价好像也非常高昂，毕竟取悦魅魔女王比取悦蜘蛛神后困难多了。亵渎加成都要付出一定的代价，蜘蛛神后的赐福也有亵渎加值，必须要进行邪恶的堕落仪式。【神圣赐福、亵渎仪式】
也不知道是为什么！
但凡是邪神给的赐福加值都很高，善良神灵给的加值却很少。除非是成为选民或者眷顾者。
………………
索伦有一点怀疑自己遇到了神灵的化身。
如果神灵放弃对抗能量风暴，直接分离自己的神职，那么便可以提前坠落到凡间。一般是没有神灵这么干的。祂们也很清楚来到凡间后非常的危险。但如果是厄运女神的话，未必会有这样的担忧。能够杀死她的传奇职业者几乎没有，非神灵对付她比对付强大神力的神灵还要困难，因为一个厄运缠身就能灭到一大群的敌人。
仇家突然找上门，出门就遇到怪物，一不小心就得罪了其他传奇……
想想就有点让人头皮发麻。
厄运这个东西怎么看都太超自然了，没有多少人愿意去以身犯险。
但是如果索伦遇到的是神灵化身，给的赐福应该不止这么一点，神灵亲自赐福等于是神眷者的待遇。通常是会有额外能力属性的加持。那个女人有可能是神眷者，或者是厄运女神的选民，不排除被女神附身的可能，只是不知道为什么她会给自己赐福，还在这个时候来到冰雪国度。
混乱阵营的神灵很头疼。
守序阵营的人还可以有规律可言，混乱阵营却是完全随着自己的喜好来，越是混乱偏移程度越高，行为就越难以用常理去衡量，她甚至可能会因为心血来潮，或者某个不顺眼。就直接灭掉一座城镇，或者在某个地方降下来灾难，灾厄女士的威名可全都是这么积累下来的。
索伦并没有纠结太久。
出门碰到传奇。碰到选民，碰到神眷者，碰到神子，甚至碰到神灵化身，圣者化身，都会逐渐变成很常见起来。基本上每个神灵都会有自己的选民和神眷者，教会里面多少都有两三个传奇职业者，动荡时期的特殊情况就是逼得这些人也全部跑了出来，如果平时他们肯定是在自己的地盘上呆着。比如说巫妖。如果没人打扰它们的话，这些巫妖可以安静研究渡过数百年的时间。
只要不是别的目的。或者材料缺乏，它们几乎都不怎么出门！
说起来巫妖。索伦记忆中差不多应该有一位巫妖要出门了，它是一位非常强大的阴影巫妖，宰掉了现任游荡者之神的选民，然后跟这位弱等神力的神灵干了一架。胜负好像是没有分出来，反正索伦记忆中游荡者之神不是死在阴影巫妖的手上。这位巫妖出现后，差不多就到了蜘蛛神后出现的时刻，阴险而强大的蜘蛛神后敏感觉察到了这是一次重要的机会。
她居然主动放弃神职降临凡间，然后以幽暗地域控制的卓尔精灵为根基，开始提前布局应对动荡时期！
这个娘们不简单。
如果说有什么神灵让索伦忌惮到感觉畏惧，恐怕蜘蛛神后是唯一一个！
她甚至还在魔狱深渊留下来了一个分身，让其他神灵都以为她还在对抗能量风暴，以保证自己不会坠落到物质位面。但事实上，她早就已经秘密进入了凡间，一直等到动荡时期进行了一半，其他神灵才发现原来她早就已经在凡间编织好了一张巨大的蜘蛛网！
那个时候。
蜘蛛神后已经变成了狩猎者，其他神灵则变成了她的猎物。
妖艳的黑寡妇。
这是一个特殊的暗语，代表着蜘蛛神后降临的化身印记，知道她降临的就只有最虔诚的狂信徒。
………………
幸好遇到的不是蜘蛛神后。
索伦带着安娜公主很快离开了城镇，随着距离阿伦黛尔越来越近，可以感觉到轻微的海风，空气中也有淡淡的大海味道。阿伦黛尔是一座建立在海边的大型城市，也是冰雪国度贸易最旺盛的城市，索伦还看到了其他的十字架，以及远处往来的船队。商人很少从陆地前往冰雪国度，他们会在出行前祭祀海洋女神，或者风暴之主，或者全部都祭祀一遍。
神灵祭祀是很严肃的事情。
大规格的祭祀甚至会吸引神灵的注意，祂们会将视线投向这里，然后赐予祭祀应得的奖励。
这是一个神力印记，可以让大海中的怪物不敢袭击船队。
只要不是运气太背到遇上大海怪兽，基本上旅途都比较顺利，甚至就连遇到风暴都有可能幸存，前提是你祭祀了风暴之主。
正统的神灵祭祀最少要上千枚金德勒的祭品规格，一年举行的次数其实不算多。
安娜公主的表情有些兴奋。
也许是过去了这么长时间，终于是可以回家了。
索伦却是越来越严肃谨慎起来，他注视着远方停下来脚步道：“如果我是折磨女神的选民，我就会在阿伦黛尔附近埋伏，监视你可能出现的地方。毕竟你最后还是要想办法回来的，换句话说最安全的地方却有可能是最危险的地方。”
这话让安娜公主不由心中一凉，喃喃道：“那怎么办？”
索伦拉着她朝道路边走去，沉声道：“你有什么办法能够联系上长公主吗？以她的智慧肯定也会注意到这一点。我担心的是如果遇到了神灵选民，咱们根本就没有逃跑的机会，还没等到长公主过来，便会被她们给抓住了。说实话，面对传奇以上的敌人，我几乎没有出手的机会！”
根本没办法打。
一个瞬发的死亡一指，一个瞬发的定身术，甚至一个瞬发的魅惑法术，都有可能让索伦瞬间交代在这里。
传奇这道坎实在是太难跨越了！
安娜公主明显也意识到了这一点，她的脸色变得有些担忧起来。因为往坏处说的话，即便是他们遇到了接应他们的人，如果没有长公主在场，或者其他的传奇职业者在场，对方都可以一瞬间击杀两人，或者带走安娜公主，紧接着开启一个传送门离去。
到时候谁能够拦得住她？
索伦一直都是一个很谨慎的人，喜欢先把最坏的情况预料好。
有备无患。
很多事情不能莽莽撞撞就拿生命去冒险的。
突然间，安娜公主好像想起来了什么，不由眸光一亮道：“有了！我以前小时候如果心情不好，或者觉得很难受的话，只要在心里面念着姐姐，她距离我也不太远的话，她就有可能感觉到。也许这样可以让姐姐提前找到我们，只要她知道我们在哪，肯定是会来接我回去的！”
心电感应？
这个好像是有距离限制的吧？
姐妹间确实有可能存在心电感应，不过那种模糊的感应好像无法确定位置吧？不过长公主既然是传说中的天命术士，也许真的有办法找到他们，实在不行也可以配合预言术来定位，只要有一个模糊的方向，她应该可以轻易找到两个人。
安娜公主当真是说干就干，立刻便是坐在了地面上，有点像是跪坐的样子，宛若碎碎念般认真道：“姐姐！快点来救我！……姐姐！快点来接我回家！……姐姐！……安娜真的好想你啊！……”
这画面太美，让人忍不住想发笑。
索伦最开始也是有点想笑，可是渐渐的他表情却严肃了起来，因为安娜公主的神色越来越庄重，模样甚至有点虔诚的样子。
这哪里是什么心电感应，分明就是在向神灵祈祷啊！
………………(未完待续)

# 第156章 阿伦黛尔

四周的风雪微微颤动。
索伦警觉地握住了弯刀，安娜公主似乎变得更加虔诚起来，表情也稍微有一点激动。一点点晶莹的雪花凭空浮现，随着寒风飞舞在一起，化做一位跟安娜公主长得几乎一模一样，可是气质却截然不同的存在，她要比安娜公主成熟一些，身材也要更加高挑丰满，即便是没有任何的表情，也不由让人感觉到一股高高在上般的俯视感。
“安娜！……”
长公主轻轻地从风雪中落地，她的衣衫没有任何拂动，这让索伦稍微眯起了眼睛。
“姐姐！”安娜公主不由站了起来，她张开双手就想拥抱长公主，可是随即想起来了什么，不由放慢脚步轻轻碰了一下她的手，长公主的手指化做雪花飞舞，然后很快变成了原来的模样。
什么！？
索伦的眼中露出来一丝震撼之色。
出现的居然不是长公主的本体，而是她用某种特殊力量构成的冰雪化身，巫师的七环法术有‘投影术’，八环法术里面有‘拟像术’，但是没有一种能够像长公主这么惊人，直接就出现在了这里，本体却还在阿伦黛尔里面。这已经不单单是法术了，甚至有可能渗透到了某种规则，估计神灵的化身降临也就不过如此吧！
她到底是人？还是神？
长公主的视线落在了索伦的身上，仿佛是看到了什么，不由微微蹙起眉头，她轻轻地伸手一点，缓缓道：“安娜，我现在带你回去。外面还很危险。你们准备进入传送门。”
若有若无的咒语声响起。
一道冰雪构成的传送门浮现在了两个人的眼前，索伦已经看得有些傻眼了。
长公主完全颠覆了他过去的认识。
估计那些降临到凡间，以一敌百对抗大群传奇的神灵圣者。也就只能够做到这种程度。
天命术士真的就这么强大吗？！
安娜公主的反应倒是很快，她一把伸手拉住了索伦。然后便进入了传送门里面。
空间开始扭曲。
那是一种很不太好受的感觉，因为跨越空间的移动并不舒服，不过好在时间非常短暂，眼前稍微晃了一下，索伦便被安娜公主拉住出现在了一座恢弘雄伟的城堡顶端。在他们的面前是另外一位长公主，这一次并非是化身，因为她有活人的气息。她缓缓地睁开了眼睛，碧蓝色的瞳孔宛若梦幻般迷离。好似要让人的心神都迷失在其中，她轻轻摊开双手拥抱道：“安娜！……”
“姐姐！”安娜公主一下子扑了进去。
长公主拥抱住眼前的少女，转过头来看了一眼索伦，微微蹙起眉头道：“侍卫长，送这位客人去休息，我要跟妹妹说会儿话。”
不怒自威。
索伦在看到长公主的一瞬间，居然不由地身体一震，莫名的有一种想要倒头就拜的感觉。长公主仅仅是静静地站在那里，便好似高高在上的女王般俯视世间，她明明跟安娜公主一模一样的容颜。却美丽的好似梦幻中的女神，仅仅是看一眼就让人心神动荡！
索伦微微咬了咬舌尖，心里面已经是泛起惊涛骇浪。暗自道：“好高的魅力！？这绝对是超过30点以上的魅力！都已经开始影响我的心神了！”
好惊人的魅力。
居然会给人一种看到天生王者般的错觉，这都已经快到干涉物质的级别了。
传说深渊里面的魅魔女王，只要是看到她容颜的人，就必须经历一个传奇等级的魅惑法术判定，如果无法通过就会被魅魔女王影响心智，这个特殊的神灵领域叫做【妖艳之美】。还有自然神系过去的至高神灵，传说中的自然女神，她也是一样拥有这种能力，不过她的神灵领域叫做【自然之美】。同样是一个传奇等级的意志判定。
索伦明显感觉见到对方第一眼开始，意志就被迫进行了一次豁免判定。
他通过了。
可是却再也看不敢看她。因为担心还要再次进行一次意志判定，除非他愿意屈服在长公主的魅力下。对方明显没有发动类法术的能力。仅仅是很自然的出现在他的眼前，便已经有这样的效果。这不由让索伦想起来一句话，那就是永远不要直视那些以魅力著称神灵的容颜，你会被她们的美丽所影响神智。
现任代表性的神灵就是两位，一位是魅魔女王，一位是爱情女神。
姐妹俩轻声说着什么。
长公主微微动了动手指，索伦便听不到任何的声音，一位模样端庄的宫廷女官走了过来，微微俯身道：“这边请！女王陛下让我好好招待你，我们已经为你准备了房间，你可以在那里休息一下。非常感谢你送安娜公主安全回来，明天女王陛下便会赐给你应得的奖赏。”
索伦微微皱眉，随即朝着长公主轻轻俯身，便跟着那位宫廷女官走了出去。
这似乎并非是友好的意思？
长公主居然连对自己说句话的意思都没有？这样的态度未免也太过冷淡了吧？！
………………
“咦？”
一股脑说了好多话的安娜公主终于是回过神来，她拉着长公主白皙的手指，喜悦道：“这次多亏了索伦呢！如果不是他我恐怕就要被那些坏蛋给抓住了！姐姐你一定要好好奖赏他！”
“咦？索伦人呢？”
长公主嘴角罕见地露出来一丝温柔的笑意，伸手轻抚了一下安娜公主的长发，缓缓道：“我看他也很累了。便让侍卫长带他下去休息，有什么事情你可以明白再跟他讲。现在你想必也累坏了，我带你回房间好好休息一下吧？”
这么一说，安娜公主果然发现自己真的很困。
这些天来她几乎都没有好好休息过，好不容易回到了阿伦黛尔，顿时便感觉心神疲倦，恨不得立刻洗个澡在柔软的大床上好好睡一觉。
姐姐说得对。
自己现在确实很累，而且身上也脏兮兮的，应该先去洗个澡然后睡一觉，然后让索伦看看自己真正的模样。
人家可是公主耶！
他老是把我当做乡下的小丫头一样对待！我这么可爱动人居然一点都不认真看我！
安娜公主脑中胡思乱想了一会儿，随即便跟着长公主朝着宫殿内走去，四周的摆设是如此的奢华，精美的壁画雕塑，柔软的毛绒地毯，一盏盏水晶灯悬挂在上方，阿伦黛尔数千年积累的财富，让皇宫内的每一个角落都显露出来人间最奢华的富贵。长公主让人带着安娜公主去沐浴更衣，自己却来到了宫殿的大厅内。
那位带着索伦离去的侍卫长已经在这里。
她微微俯身低头，阿伦黛尔没有下跪的礼仪，正式场合也仅仅是单膝跪地，平时就只是低头俯身表示尊敬。这位侍卫长悄悄走到了长公主的旁边，低语道：“已经让他住在偏殿，他拒绝了侍奉的侍女，看起来像是一位懂得克制的冒险者。”
长公主的表情有些莫名，缓缓道：“我在他身上闻到了恐惧的味道，还有厄运的气息。”
“这个人不简单。”
“他身上有太多的血腥杀戮，明天早上就让人准备好奖赏，然后便送他离开这里。”
侍卫长微微点头道：“遵命。女王陛下。”
长公主稍微犹豫了一下，伸手揉了揉额头道：“毕竟是他救回来了安娜，奖赏可以丰厚一些，你让人去藏宝库挑选一两件传奇装备，想必他这样的冒险者不是那么在乎金钱赏赐。”
侍卫长稍微愣了一下，接着道：“好的。女王陛下。”
“下去吧。”
长公主轻轻挥了挥手，随即走到了城堡的阳台上，注视着远方被冰雪覆盖的群山，喃喃道：“神灵已经开始出现了……寒冬少女居然亲自降临到了凡间……诸神都失去了联系，这到底意味着什么呢？……”
“一个凡人的身上居然有恐惧的味道，还有灾厄女士的赐福。”
“绝对不能让他跟安娜太接近，灾厄女士本身就代表着不详，能够让她赐福的人肯定可以带来灾难！……他的命运轨迹看起来充满着无穷的鲜血与杀戮！……”
“天命！……为什么越接近命运！……看到的东西就越迷惑！……这个世界到底有命运吗？……”
“还是说我们的命运无时无刻不在改变？……”
长公主的身影缓缓消失。
下一刻，她就出现在了某个房间外，里面是天然的温泉，阿伦黛尔拥有这个世界上最好的天然温泉，温泉被顶级的炼金工艺引到皇宫内，每年超过上万枚金德勒的耗费来维护它，一年四季这里都有温泉流淌，安娜公主最喜欢的事情就泡在里面眯着眼睛睡觉。房间内有水汽弥漫，隐约可以看到宫廷侍女在服侍安娜公主沐浴更衣，少女白皙圆润的脚趾头在浴池内点了点，然后慢慢地走了进去，发出一声满足的叹息。
长公主露出来一丝淡淡的微笑，轻轻褪下了身上的长裙。
………………(未完待续)

# 嗯。大家不要花钱买年度票。

刚刚发现有些书友用起点币买年度票。
这让浮屠非常的感动。
但请停止这种行为，有免费地投一下就好，真的没必要花钱去买。。。
这本书才刚刚上架，争得过就争，争不过就以后争。
这是浮屠最长的一本书，估计比以前所有的书加起来还长，肯定是要写很久的。
投一下免费的年度票就可以，用不着花钱去买。
最后。
元旦期间会有加更，浮屠最近在恢复精神，现在每天两更不能说快，但也不算很慢。其实码字速度老读者看一眼就能感觉出来，一段话读一读语句就心里有数。
不删改，不整理，写得快的段落，稍微一看畅快，认真读就断句别扭。
这本书每章都是修改过后才上传的，估计修改的时间都够一些码字强人写一章了。
另外月票可以等一等，后天就双倍月票了。
大家有空的话，投一下推荐票就好。
所有的加更浮屠都拿小本子记着，作为封笔之作肯定是要认真对待的，这些加更会在以后灵感状态好时，一点一点的补上来。每天六千字比较轻松，加更到九千就要灵感状态好，那种文思如尿崩的感觉，所以最近加更都是隔几天一次。
我过去一直认为自己挺成熟的，但事实上直到今年才发现自己刚刚学会变得成熟。
24岁才学会成熟，肯定不算早，但也不太晚。
我很感激你们，真的，真的。
最后。
浮屠跟盟主八猫有一个约定，我是很尊重他的，既然他开口了，那我自然就表示同意。
约定是什么，过两天再告诉你们。
………………(未完待续)

# 啊啊啊！不是今天晚上才双倍啊！！！

热门推荐:、 、 、 、 、 、 、
纯文字在线阅读本站域名
手机同步阅读请访问
我无语，我上个单章还说是后天呢。
双倍已经开始了吗？
你们这群笨蛋啊，都说要忍住嘛，昨天一口气来了一两百票，换成今天就是四五百呢。
我这个笨蛋啊，肿么就老是忘记日子呢。。。
今天三更。
会有一个很重大的剧情变故，应该是目前最狗血，也最精彩的剧情。。。
请大家投一下月票，让浮屠酝酿一下情绪。
将这厚重激昂的情感写出来吧！
爆发吧。
勇敢的冒险者们！r1152

# 第157章 安娜殿下！

“呼！”
索伦将全身泡入了温泉当中，不由舒服地长吐了一口气，他也不记得有多久没有这么享受过了。一路上的风霜刀剑，他连洗个澡都是随便冲一下，更别说是在奢华无比的浴池内泡温泉了。洁白大理石的浴池足足有十米宽，上面有顶级工匠雕刻的纹路，防止人走在上面打滑。头顶上是璀璨的水晶灯，那是炼金工艺的杰作，估计也就只有皇宫才用得起。
浴池的顶端是一座女神雕塑，她身上披着薄纱露出来妙曼的身躯，双手托起摊开涌出一股股清澈的温泉，这似乎是河流与泉水女神的雕塑，估计只有阿伦黛尔的王族才会把她放在浴池旁边。浴池有特殊的工艺设计，里面的温泉是活水，水流保持在一个恒度，几乎一年四季都在流淌。旁边是奢华的大床，有两位模样清丽的侍女站在左右，手中拿着昂贵的丝织品长袍。
温暖的水流洗去疲倦，索伦整个人都是懒洋洋的。
可惜他并没有在里面呆太久，因为他最后还是要回到原来的轨迹，他不想沉迷到享乐当中。当他从浴池内站起来时，两位侍女俏脸微红地走了过来，然后一人一边为他穿上了柔滑的丝质长袍。其中一人引着他到床上躺下，然后另外一人伸出手指在他的后背上轻轻捶打。这是特殊的按摩技巧，非常的专业，让索伦感觉血液都活络了过来，她们应该是专门培养的侍女。
这感觉真的很舒服。
两位侍女用纤细的小手用力揉按着，时不时会在某些类似穴位的地方重压，这种技巧最开始来自神殿，后来才渐渐扩散到贵族当中。索伦的呼吸渐渐均匀，他的身体前所未有的放松，因为他现在所处的环境非常安全，长公主不可能伤害救下自己妹妹的人，即便她的态度不算有多友好。放松下来的索伦很快睡去，两旁的侍女抬手轻轻擦了擦汗水，随即对视了一眼从另外一个房间拿来柔软的天鹅绒被子为他盖上。
这里并非是休息的客房，仅仅是按摩小歇的地方，不过既然他已经睡着了，那就没必要打扰他。
一夜的时间很快过去。
长公主穿着雪白的睡裙走了出来，精致的蕾丝花边裙角拖地，柔滑的银白色长发垂落，模样少了一丝凌厉多出来一丝温婉，宛若是刚刚苏醒的女神般动人。外面负责守夜的侍女站了起来，微微蹲下俯身道：“女王陛下！要沐浴更衣吗？”
长公主轻轻地摇了摇头，缓缓道：“不用。那个人起来了吗？让侍卫长过来。”
侍女很快应声离去。
一会儿的时间，昨天的那位侍卫长便走了过来，她微微俯身道：“女王陛下？你有什么吩咐？”
长公主看了她一眼，微微蹙眉道：“让人准备好赏赐，然后就送那个人离开。安娜昨天晚上念叨了他的名字上百次，我担心她太过年幼很容易就因此而喜欢上某个人！……她是阿伦黛尔的公主，未来还会是阿伦黛尔的女王！……那个冒险者的身份太诡异了！……他身上有让我感到不安的杀戮气息！……安娜不能跟这样的人太接近！……”
阿伦黛尔未来的女王怎么可以跟一个身上带着厄运、恐惧、杀戮的冒险者太接近？
这样的人几乎是满手血腥，走过的地方都是腥风血雨！
长公主坚定地摇了摇头道：“奖赏丰厚一些，然后就送他离开。”
侍卫长领命而去。
长公主似乎犹豫了一下，然后道：“让人把那件武器送给他吧。我看他似乎喜欢使用弯刀，这也算是对他救下安娜的赏赐。”
房间外。
索伦因为外面的脚步声而醒过来，对方似乎来了有一会儿，可是并没有离去，只是在外面安静地等待着，不过从她的呼吸中可以判断对方其实很急，好几次都抬手想要敲门。他缓缓地坐了起来，然后伸手摸了摸身上柔滑舒适的丝质长袍，紧接着脸上露出来一丝苦笑，表情却没有太多的愤怒。现在天色才刚蒙蒙亮，居然有人这么迫不及待要叫醒自己，所代表的意思自然不言而喻。
长公主其实并不欢迎他！
索伦脱下了身上的长袍，然后将粗糙的布衣皮甲穿上，他看了看眼前无处不透露出奢华气息的房间，喃喃道：“等渡过了这一次的危机，以后也要给薇薇安准备一处这样的房间。”
这才是薇薇安应该有的生活。
而不是跟着他颠沛流离，跋涉上千里的风雪大地，一身的风霜雨露疲倦辛劳。
一个才8岁的小姑娘。
可是却从来没有享受过真正的生活，她其实一直过得很辛苦。
虽然她从不抱怨。
索伦很快换好了衣服，随即缓缓地打开了门，门外是模样端庄的侍卫长，她的表情稍微有些惊愕，看到索伦的衣着后更加惊愕。因为这显然代表着他已经猜到了女王陛下的意思，对方是一个很厉害的冒险者，早就已经觉察到了长公主希望他早点离开。在她的身后是两位侍女，手中端着精致的托盘，其中一个托盘上放着一柄弯刀，精美绝伦的刀鞘便可以看出来不凡，另外一个托盘上是黑色的丝质手套，上面有奇异的铭文，仿佛也是非同凡响的东西。
“女王陛下让我……”
侍卫长刚刚想要开口，索伦便打断了她，其实他心里也不会高兴，只不过也没有生气罢了。
他伸手直接拿起那柄弯刀，手指在刀鞘上轻抚了一下，随即铿锵一声拔了出来，银白色的刀身有微弱的光芒浮现，他在自己的手指上轻轻地划了一下，鲜血立刻就涌出一丝，随即一缕缕的寒霜浮现在了他的手掌上，果然是传奇级别的弯刀，看起来长公主也并非是刻薄之人。
只不过她似乎不太希望自己接近安娜公主。
“我知道。”索伦看了对方一眼，伸手将弯刀收了起来，随即将另外一个托盘上的手套也拿起，面无表情道：“我马上就会离开，以后不会再来打扰安娜殿下。”
侍卫长有些哑口无言。
对方的话，让她连长公主悄悄交代的话都说不出口，明显是让她感到有些尴尬，毕竟对方也是冒着生命危险救回来了安娜殿下。
索伦看了一眼手套，轻轻地戴了起来。
长公主不愧是阿伦黛尔的女王陛下，出手居然就是两件传奇级别的装备，并且还是非常稀有的传奇装备。
“物品种类：冰亡【+2】
物品等级：【二阶传奇物品】
物品说明：这是一把有着传奇历史的武器，它过去的主人曾带着它进入深渊地狱，它的刀身上留下过恶魔与魔鬼的鲜血，隐约还有亡魂的低吟声。这是一把用北地【冰铸】工艺锻造出来的弯刀，在锻造时渗入了秘银，让刀身在保持坚韧锋锐的同时，还比其他的武器更加轻盈。这把武器上凝聚着寒冰的力量，当击中敌人后将会让他们受到寒冰伤害。
装备要求：10点力量以上【力量需求-2】。
装备效果：秘银特性，冰铸特性，+5锋锐，+5穿透，+3韧度，+2破甲，+3寒冰伤害。
武器特效：【冰亡】，这把武器命中弱小的敌人后，有一定几率直接冻结弱小敌人的鲜血，让最高生命值低于20点的敌人直接死亡。
武器特性：【锋锐】，这把武器在战斗时，有一定几率斩断任何非超凡武器，任何传奇以下的武器，都有微小的可能被它所斩断。”
………………
很强大的传奇弯刀。
几乎快要比得上索伦当初在幽暗地域锻造的那两把，长公主酬谢他的诚意还是很足的，只不过对于索伦的态度并不好，甚至到现在都没有跟他说过一句话。
“物品种类：战斗大师手套【+1】。
物品等级：【一阶传奇物品】
物品说明：使用超凡蛛丝制作的传奇物品，利用特殊的附魔工艺激活了一个小型次元空间。蛛丝本身的韧度极高，可以承受大部分的攻击而不会有丝毫破损，并且可以偏斜一部分的伤害。它非常的轻薄，戴在手上就好像是一层薄薄的皮肤，完全不会影响任何的战斗。
装备要求：无。
装备效果：强韧+1，偏斜+1。
物品特效：【三尺储物空间】。”
当索伦戴上这双手套后，他掌心的弯刀突然消失，随即出现了一柄飞刀，接着再次消失在掌心，然后一把弯刀出现在左手，紧接着一把弯刀出现在右手，马上又是变成了一柄飞刀。
这个世界上最稀有的储物装备。
价值甚至比储物戒指更加昂贵，因为只有精通战斗的冒险者，才知道储物手套比储物戒指要好用多少，这样的超凡物品可以让他们随意地切换武器，战斗中几乎是无往不利！这件装备的真实价值甚至比传奇弯刀更昂贵，两件装备的价值几乎都快比得上一个低等爵位外加世代赏赐的领地。
索伦默默地点了点头。
他转身看了一眼皇宫，随即朝着外面走去，这里终究不是他应该呆的地方。
风雪将他的身影笼罩，他还有很长的一段路要走。
………………
--------------------------------------------------
在离开前，他看到了阳台上的长公主，她依旧是那么美丽高贵，也依旧是那么高高在上，索伦微微俯身表示尊敬，随即头也不回地离去。
他心里不舒服，但是也不生气，因为他感觉长公主有点像自己。
她对待安娜公主的保护是如此小心翼翼，这让索伦想起了自己的薇薇安，如果是他站在长公主的角度，恐怕也不会希望薇薇安太接近那些满手血腥的冒险者。既然可以安静享受公主般舒适安逸的生活，为什么要让她接近那些身边永远少不了鲜血杀戮的冒险者呢？
也许某一天。
这样的人就会死在哪个地方，冒险者埋骨荒野是如此常见。
索伦的身影渐行渐远。
天空中飞舞的风雪渐渐将他笼罩，皇宫内的侍卫们抬头看天，然后望向了长公主的位置。如果女王陛下的心情也不太好，那么阿伦黛尔就有可能落下雪花。长公主是一个很克制的人，外人几乎很少有机会从她脸上看出她心中的情绪，她永远是温柔和蔼的女王陛下，即便是面对王国内的贫民，她也能微笑地俯身注视他们。
她是如此受到阿伦黛尔的爱戴！
长公主一直注视着索伦的离去，等到他快要走出皇宫的大门后，这才轻轻地叹了一口气。
“姐姐？！”
就当长公主准备回去时，安娜公主的声音突然响起，她穿着可爱的雪白睡裙，用小手揉着眼角，光着白生生的脚丫走了出来，仿佛是还有些没睡醒般的迷糊，嘀咕道：“我刚刚梦到索伦突然离开了！……他在哪里？……我想见见他！……”
长公主表情怔了一下，天空飞舞的雪花也好似停顿了片刻。
她幽幽地叹了一口气，缓缓道：“他已经走了。”
“什么！？”
安娜公主突然睁大了眼睛，随即漂亮的大眼睛里面浮现一丝水汽，她宛若是委屈般抽泣了一下，随即一声不响地光着脚丫往皇宫外面跑，留下来满脸惊愕的长公主，还有一位手中拿着精致水晶鞋跟在后面大声喊公主殿下你还没穿鞋的年轻侍女。
少女宛若是一阵风般顺着旋转楼梯滑了下去，然后双手提起睡裙的裙角光着脚丫跑，冲出大门后一把推开了旁边的侍卫，然后翻身骑上了一匹雪白的骏马，便是朝着皇宫的大门策马狂奔。后面是表情依旧惊愕，还没有从这个突然变故中醒过来的长公主，以及提着水晶鞋气喘吁吁站在门口的年轻侍女。
安娜公主策马狂奔到了皇宫门口，附近侍卫已经拦在了皇宫门前。
她有些委屈有些难受地轻微抽泣着，似乎恼怒般地下马推开了他们，然后光着白生生的脚丫沿着楼梯跑上了皇宫的城墙，远处依稀可以看到一个远去的身影，不过已经被风雪遮蔽的有些模糊不清。
“索！伦！”
安娜公主将小手合拢在嘴边做扩音状，漂亮的大眼睛里面眼泪一滴滴地往下流，不知道为什么就觉得心里很委屈很难受，她望着风雪中渐行渐远的身影，突然大喊道：“索伦！……我喜欢你！！！……你敢不敢娶我！！！……”
皇宫内一片死寂。
只有安娜公主的声音还在风雪中回荡。
长公主吃惊地张大了嘴巴，停留在原地一动不动，那表情似乎都快被吓傻了。
风雪中。
渐行渐远的身影突然僵硬了一下，随即停留在了原地，隐约可以看到他转过身来，然后微微地俯身，将手掌放在了自己心脏的位置，这是一个古老的骑士礼。
安娜公主眼中依旧在一滴滴的流眼泪，她站在了皇宫的城墙上，娇小的身影在凛冽的寒风中微微发抖，用尽全身的力气大喊道：“索伦！……我明年就十六岁了！……我成年后你一定要来娶我！……”
呜呜呜。
安娜公主终于哭出声来，她一把推开了四周吓呆的侍卫，然后擦着眼角朝皇宫内跑去。
她是阿伦黛尔的公主。
未来也会是阿伦黛尔的女王！
她其实也不太懂得什么是喜欢，更别说是爱情，可是她心中就是有一股冲动，她觉得自己心里面是这么难受，有些话不说出来就更难受了。
她是安娜殿下。
她是一位敢作敢当的公主殿下，她的勇气其他人未必明白，但是她真的很勇敢。
她也有属于公主的傲气，因为她问索伦的是‘你敢不敢娶我’，这是一个很沉重的责任，阿伦黛尔的两颗明珠，未来的女王陛下，她并不是普普通通的少女，娶她不单单需要实力，更需要很大的勇气！
她也是一位传统的少女。
因为她想要的并非是一场恋爱，她遵循着阿伦黛尔古老的传统。
她很单纯。
因为她认为喜欢就应该步入神圣的婚姻殿堂，所以她朝着自己喜欢的人喊出了那一句‘你敢不敢娶我’。
她是一位勇敢的少女，但其实她也很害怕。
她就是安娜。
阿伦黛尔的两颗明珠之一，最耀眼夺目的公主殿下，她也许并不强大，也不是最漂亮的公主，甚至也不能说有多聪明。
但她就是她，她是独一无二的安娜殿下！
………………
*************************************************
（ps：本来这是要分开两章写的，但是我怕你们会抓狂，然后去砸我家窗户，所以我还是老老实实合并一章吧。写完之后居然有种虚脱的感觉，也不知道写得怎么样，应该是尽力发挥了吧。
最后。求打赏！求月票啊！满地打滚求月票啊！！！
今天还有两更。）r1152
s

# 第158章 群山之后！（1300章月票加更！）

风雪越来越大。
便仿佛是索伦此刻的心情般沉重，他的脚步很沉重，他的心中也很沉重。
一直以来他都是一个主观性很强的人，但是他今天却是真的有点心乱了，心中好似沉甸甸的，某种压抑的情感让他有点喘不过气来。他收紧了自己身上的披风，一步一步走入了漫天的大雪中，雪花飘落在他的身上，很快肩头就是一片雪白。索伦抬手抖掉了身上的风雪，转过头来默默地注视着阿伦黛尔的皇宫，他在人们看不见的角落肃立了很久，然后转身进入了一片白茫茫的世界。
薇薇安还在等他。
他几乎不可能迎娶阿伦黛尔的公主，未来的女王陛下，因为薇薇安是恐惧神子，将来有可能会是恐惧魔神。除非他舍得让薇薇安独自面对这一切，否则他就必然会在魔神的道路上越走越远，到时候他们说是举世皆敌也不夸张。即便是他最后帮助薇薇安击败了恐惧魔神，邪恶的神灵也会觊觎薇薇安身上的神力，善良的神灵会企图一劳永逸的消灭恐惧魔神，薇薇安的道路注定一路荆棘鲜血。
要不然他也不会在心中做好了转化成阴影巫妖的最坏打算！
索伦行了一个古老的骑士礼。
这并非是代表着什么，仅仅是一个承诺，一个守护骑士的承诺。
在她需要时，他一定会站在她的身后！
风雪还在飞舞。
在这片冰雪覆盖的世界中，索伦眼中看到的是两条线，一条上升到王座之巅，她将成为阿伦黛尔的统治者，受到万民拥戴的女王陛下，神灵的虚影屹立在她的身后。庇佑着她的王国，也守护着她。另外一条下坠到无底深渊，他走过的路将遍布鲜血。无数敌人的尸骨将累积成阶梯，在茫茫白骨中他踏入深渊的最底层。那里还有一场战斗在等着他。
为了薇薇安。
索伦愿意放弃自己的生命，他的脚步不会在这里停下。
虽然他心中是如此的沉重！……
彻骨的寒意笼罩着这片世界，索伦腰间的弯刀发出晶莹的光辉，当他拔出来这把名为‘冰亡’的传奇弯刀时，上面便好似有冰冷的光芒般扩散，它看起来是如此的耀眼，但是它的温度却是如此的彻骨寒冷，这把弯刀仿佛是带着一丝灵性。感觉到了索伦心中的沉重。
………………
远处的群山渐渐浮现。
索伦的脚步没有丝毫停留，他静静地走过一座座城镇，朝着北地的方向前进。
他的模样已经跟最开始完全不同，他穿着黑色的长袍，手中持着一根木杖，外面是灰色的宽大斗篷，看不见任何的兵器，只有手上一双精致的黑色手套。他的脸庞有些消瘦，隐约能够看到唏嘘的胡渣子，他的瞳孔深邃而沉寂。注视着前方时满是坚毅。他的打扮看起来便好似一位旅行的巫师，这让他避免了绝大部分的麻烦，没有谁敢轻易打扰一位独行的巫师。
阿伦黛尔已经越来越远。
可是少女的注视似乎还在身后。索伦脑中偶尔会浮现她泪眼蒙蒙的样子。
那个样子真的很美！
娶一个女人为妻这种想法第一次浮现在他心头，这种感觉很难用语言去形容，但真的是让人无法不为之动容。
他穿过了一片树林，走过了冻结的河流，翻过了高耸的雪山。
偶尔会有一些不长眼的怪物打扰他，但是还没靠近便被法术所击杀，他看起来就好像是真正的巫师，沿着自己的道路前往目的地。
风雪持续了三天才停下。
索伦已经来到了延绵数百里的冰雪山脉前，他沿着一条小道前进。利用浮空术和飞行术赶路，翻越这些天险般的群山。时间一点一点过去。他每天走过的路程并不多，因为他遇到了许多强大的生物。盘踞在山脉附近的冰霜翼龙，体型巨大的冰雕，宛若是猛犸象般沉重的地行龙，还有分散在四处的熊地精，以及许多熟悉不熟悉的强大怪物。
它们以一个个族群分布在这里，危险并且致命，索伦甚至数次不得不用隐身术逃离。
残酷的环境让它们聚集起来，在这里熊地精甚至可以跟冰巨魔构成部落，这些生物相互猎杀着，艰难地生存在这片冰雪山脉内。
温度渐渐变高了一些。
这片山脉挡住了来自冰雪国度的寒风，眼前的绿色渐渐多了起来，索伦知道自己接近了北地的范围。
穿过这里就是北地，由女巫们所统治的领地。
眼前的树林越来越茂密，群山已经落在了身后，索伦走在厚实的林地内，一点一点地进入了人类活动的区域。
“谁！？”
一位猎户打扮的中年男子出现在前方，他手中握着猎弓瞄准了这边，当看清索伦的模样后，立刻便是畏惧地收回了猎弓，然后微微地俯身表示敬意道：“巫师阁下。我并不知道是你，请原谅我的冒犯。”
这里是北地。
这里是北地女巫的地盘，在这里巫师的地位非常高贵。
索伦微微放下了斗篷，淡淡地看了他一眼，询问道：“这里是哪里？我刚刚穿过群山来到这里。”
中年猎户望了望远处的冰雪山脉，眼中的敬畏更加明显，低声道：“这里是河谷城的领地。从这里往南走一百里，就可以到达河谷城。”
索伦轻轻地点头，从他的身边走过，朝着南边前进。
在他走过去后，中年猎户宛若是虚脱般地松了一口气，然后赶紧朝着村庄的位置跑去。野外遇到巫师可不算是一件好事，巫师都是一些脾气古怪的家伙，他们非常的强大也非常的危险，触怒他们有可能被轻易地夺走性命。他仅仅是一个普通人，自然害怕神秘的巫师，现在只希望离得远一点，免得碰到什么麻烦。
索伦眼前出现了一条河流。
很罕见的没有被冰封，这代表着北地的气温其实并不算很低。
河流旁有摆渡的船夫，这个时代桥梁是比较高规格的炼金工艺，只有城市的附近才可以看到。绕道走过去是很麻烦的事情，所以附近村落的渔夫会在闲暇时接上摆渡的生意，为家里的孩子多赚一点口粮。索伦走过的地方都是一片敬畏的目光，一位船夫很紧张地将他送到渔船上，然后小心翼翼地朝着对面划去。
索伦留下了一枚银德勒的渡资，然后踏上了对岸的土地。
眼前已经可以看到一片片开垦过的农田，视线的远处分散着许多的村落，北地的土地比较平整开阔，这里曾经也很繁荣过一段时间。因为气候的原因，北地每年只耕种一次，其他的时节都是种植别的农作物补贴家用。不过这里的人生活比南方还要好一些，因为北地相对来讲要地广人稀，很多村民都会在农闲时打猎。
这边的法律允许农户打猎，不像南方那般还要交税。
南方贵族的腐化已经非常严重了，他们几乎是在千方百计的增加税收，渔民每年都需要承受沉重的税赋。
索伦看到了一座城市。
卫兵懒洋洋地站在城门口，询问着想要进城的平民，偶尔还会勒索点报酬。不过他们却不敢阻拦那些明显是地位较高的马车，只是在贫苦的农夫身上榨取一两枚铜德勒的花销。索伦走过时他们拦都不敢拦，巫师可不是这些卫兵敢随便招惹的，即便是队长打了一个眼色，其他人都不敢靠过来询问。
这座城市不算繁华。
因为没有什么贸易支撑，仅仅是税赋还不足以维持城市的欣欣向荣，城墙有明显的残破痕迹，许多建筑都已经非常破旧，数百年前这里有过几座矿产维持，可是随着表层矿产开采殆尽，城市已经无法支撑更深层的开采维护。不够发达的道路让贸易耗费严重，有些矿石只能廉价的抛售，附近已经有其他城市取代了河谷城的贸易地位。
索伦前往了佣兵工会。
由于靠近冰雪山脉，佣兵工会的生意还算不错，时不时会有冒险者过来，按照某些委托猎取特殊的怪物。巫师在炼金术、魔法装置和抄录卷轴上都需要特殊的材料，许多材料来自强大怪物的尸体，还有一部分生长在特殊的环境内。索伦并没有在佣兵工会呆太久，转了一圈就进入了某条胡同，然后在三五个不怀好意的帮派人士目光下，进入了一个没有挂牌子的店铺内。
他需要一些消息情报。
盗贼几乎遍布世界的各个角落，他们是黑帮底层成员的主要构成，这些小偷有可能进阶成为游荡者，但是很大一部分依旧还是普通人。索伦在里面并没有呆太长的时间，大约一刻钟后便走了出来，不过当他走出去时好像感觉到了什么，鼻子不由微微地动了一下。
他似乎闻到了熟悉的味道。
一种香味。
并且还是他认真记忆过的香味，只有这样他才会留下明显的印象。前方似乎有一位女人，披着黑色的头罩，身上是一袭黑色的长裙，背影看起来颇为窈窕，依旧渐渐走出了胡同。
索伦眉头微皱，并没有直接追上去。
他抬头看了看天色，准备先找一个落脚点，然后前往歌莉娅的高塔。
………………(未完待续)r655
s

# 第159章 入侵者！（1400章 月票加更！）

城市里面的小巷胡同很多。
两个人走得是一条交叉的道路，索伦虽然感觉香味有点熟悉，可是却没有深究的意思，他已经没有闲情去管别的事情。可是让他没有想到的是，他才刚刚走出胡同就看到了街道旁另外一位高挑的身影，那身影让他整个人都是一颤，赶紧重新缩回了胡同里面。跟他有同样动作的还有另外一边的黑裙女子，对方宛若是猫一样缩了回来，整个人躲进了阴影里面。
“我了个草！”
索伦的身影连连后退，忍不住低骂了一句，喃喃道：“这样都还能追上我？”
银月行者。
外面那个女人索伦可以肯定是乔装打扮过的银月行者，他看破伪装的能力非常强，只是一眼就认出来了对方，并且还注意到她旁边是一位实力难以估计的德鲁伊。有可能是高阶以上的德鲁伊，甚至不排除是传奇德鲁伊的几率。
“那树叶真有这么宝贵？”
索伦喃喃自言了一句，转过身准备从另外一边离开，暗自道：“居然这样都能追上我？难不成她们还用上了传奇预言术？东西都被我给吃掉了！她们还能怎么办？把我抓回去解剖吗？”
此地不宜久留。
不管对方是用什么方法追上自己的，索伦都觉得不应该留在这里。
他悄悄地朝着另外一边走，转过头来时立刻便看到了那位穿着一袭黑色长裙的女人也偷偷摸摸往这边跑。
两个人对视一眼，表情都不由愣了愣。
索伦感觉眼前的女人有些熟悉，虽然对方戴着头罩面纱看不起面容，可是这种熟悉的感觉却很强烈，他过去绝对见过眼前的女人，并且还不止一次看到她。那位黑裙女子似乎也是差不多的神情。仔细打量着眼前穿着黑袍的索伦，眼神似乎有些疑惑有些熟悉。两个人都是一身黑色，后退的方向都是同一个位置。这场面稍微有一点怪异。
“原来是你！……”
黑裙女子突然露出来一丝诡异的笑容，眼神也变得妖媚起来。她踏着猫一样轻盈的步伐，轻轻摘下来了脸上的面纱，露出来一张妩媚动人的脸庞，表情似乎是带着诱惑，用一种充满魅惑气息的声音道：“过来。过来。到姐姐这里来。”
索伦的表情瞬间有一丝茫然，随即下意识地朝着对方走去。
妖艳女子的表情明显带着一丝得意，她伸出白皙的手指想要点向索伦的额头，同时嘴角露出来一丝诡异的笑容。缓缓道：“遇到你真是运气不错！看起来你的身手也不弱，应该可以帮我吸引一下他们的注意力！”
――“狂暴魅惑！”
索伦的距离越来越近，当他走到眼前的妖艳女子面前时，突然他的眼中浮现一缕寒光，随即便是一道刀光直接劈向了对方的脑袋。妖艳女子脸上露出来一丝惊愕之色，一道无形的防护能量力场浮现，直接将索伦震飞了出去。不过这一刀劈出去的同时，也毁掉了对方的防护力场，在命中对方时被另外一股能量阻挡，胸前的长裙被弯刀划开。露出来一片白皙饱满的胸部，以及一缕缕浮现的寒霜。
怎么可能！？
这才多长的时间没有见面，眼前的男人居然就可以破开自己的能量防护力场了？
以前使用一个1环的‘魅惑人类’就差点把索伦给控制了。可是现在他不但抵抗了妖艳女子所施展的高阶‘狂暴魅惑’，同时还一刀破开了她的法师护甲，如果不是还有其他的能量防护触，恐怕这一刀便可以将她开膛破肚。即便是这样她身上的衣服也被划开一道十厘米长的口子，那被弯刀所划过的地方浮现一缕缕的寒冰，让她整个人都不由哆嗦了一下。
传奇装备！？
只有传奇级别的武器，才能有这么强的寒冷能量。
他怎么一下子变得这么厉害了？
砰！
索伦被震开后并没有继续动攻击，而是一脚在木桶上卸力出闷响，随即身影在对方的眼中直接消失。巫师储存记忆的法术经常有一种习惯。尤其是触类防护法术，上次跟这个女人交手就被震开。这一次果然还是这样。对方那鬼鬼祟祟的样子，似乎也是被外面的人追捕。搞不好这一次并非是他引来了银月行者，而是眼前这个妖艳女人引过来的。因为索伦记得歌莉娅提起过，她的母亲过去好像惹了很大的麻烦，弄得整个世界的德鲁伊都把她视作眼中钉。
――“躲藏视线！”
索伦的身影消失在阴影下，然后飞的逃离这里。
黑裙女子在刚刚的攻击后明显是有些忌惮，在索伦消失的一瞬间，便是激活了某件道具，随即给自己加持了真实之眼的法术。
她担心索伦会继续动攻击，对方既然能够破开她的防护能量，就有资格威胁到她的生命！
可惜她还是没有料到。
加持了看破隐形后，妖艳女子压根就没有看到索伦的踪迹，相反因为这边的动静吸引了其他人的注意，银月行者和中年德鲁伊都飞快地冲了进来。当看到两个冲进来的敌人后，妖艳女子一口银牙都快咬碎了，她恨恨地望了一眼索伦消失的方向，随即抬手捏破了什么东西，身影也突然消失在原地，紧接着出现在了三公里外。
“该死！”
妖艳女子几乎是气得直跺脚，咒骂道：“那该死的家伙！居然这样就害得我用掉最后一件传送道标了！……”
远处一道银色的身影飞靠近。
妖艳女子看着重新追踪到她位置的银月行者，以及天空中飞过来的雄鹰，脸上的表情非常难看，一瞬间加持了数道法术，然后朝着远方遁去。
“这群家伙简直是阴魂不散！”
妖艳女子咬着牙逃跑，同时暗自道：“要不是我还没拿回来自己的东西，我一定把你们统统都禁锢灵魂！……身上的装备都用得差不多了！……这么下去肯定要被他们给追上！……等老娘进阶传奇一定要把这口恶气出回来！……现在也就只能去投奔我的乖女儿了！……”
“希望她还念着我是她亲娘能帮我挡一下吧！……”
………………
“呼！”
索伦回头看了一眼身后，不由松了一口气。
果然。
那位银月行者并非是追踪到了他，他就说嘛怎么可能这样还被追上，冰雪国度那么久都没遇到，刚来北地就碰到了银月行者。原来对方追踪的是歌莉娅的母亲，不过她不是被放逐到白马城吗？怎么偷偷跑到这里来了？看起来还有德鲁伊在追杀她？
索伦不敢留在这里。
要是让那银月行者现他，搞不好会转过头来追杀他，毕竟那群娘们是出了名的记仇。
索伦直接躲藏在阴影里面前进，从河谷城绕开沿着树林小道前进，然后朝着冰河城的方向远去。他已经打听到了歌莉娅高塔所在的位置，作为北地女巫核心的成员之一，她在北地的身份相当高贵，等于是城主级别的大贵族，不出意外在那里可以找到她和薇薇安。
至于歌莉娅那个明显任性妄为的母亲，索伦才不会管她的死活。
这女人心思恶毒得狠！
开始居然打算用狂暴魅惑来控制他吸引敌人的注意，如果不是索伦的意志抗性极高，直接豁免了魅惑法术还用演技迷惑了她，恐怕逃走还真没有那么容易。
………………
北地高塔。
歌莉娅高挑的身影站在阳台前，她伸手牵着小小的薇薇安，脸上挂着一丝温柔的笑意。
她张口想要说些什么，突然间脸色不由大变，抬手便是一道光芒浮现，眼前瞬间出现了一个水面般的镜子，其中可以隐约看到一个朦胧的身影。
加持了真实之眼的法术，居然还看不破对方的隐身？
歌莉娅的脸色瞬间变得严肃了起来，抬手护住旁边的薇薇安，凝声道：“传奇刺客？……薇薇安你现在去实验室！……千万不要从里面出来！……有传奇刺客入侵了巫师塔！……”
轰隆隆。
巫师塔的墙壁微微震动，随着歌莉娅抬手一挥，墙壁上浮现一个个暗门，紧接着一尊尊沉重的钢铁魔像从其中走了出来。同时巫师塔上从顶端浮现一道法术灵光，一瞬间封闭了巫师塔内的所有通道，甚至就连阴影位面的投影都被法术能量所包裹了起来。
“居然敢闯我的巫师塔！”
歌莉娅绝美的容颜上露出来一丝杀气，扬起法杖在地面上一敲，一道无形的能量波动便逐渐扩散。
她注视着水面般的镜子，凝声道：“钢铁魔像听令！……激活能量激光束！……开启空间锚锁定！……封锁所有异次元位面通道！……传送门封闭！……唤醒魔影傀儡！……打来灵魂虚影！……灵界锁定目标！……死灵力场开启！……生命能量扫描！……”
“激活能量核心装置！……巫师塔一级戒备！……”
………………(未完待续)

# 求月票，扑倒亲！

热门推荐:、 、 、 、 、 、 、
纯文字在线阅读本站域名
手机同步阅读请访问
今天六点钟起来码字的。
因为昨天梦到月票被反超了，不过看起来还真有这个危险。
浮屠没有存稿，今天写11000字已经是极限了。灵感这东西不能强行逼着压榨，压榨太多出来的就是脑浆了。。。囧！……
三更，11000字。
浮屠请求大家投一下月票，如果你喜欢这本书的话。
今天的章节还是很满意的。
尤其是5000字的那章，写完后我全身都是一松，感觉把自己想写的安娜公主给写出来了。
话说好像有人拿那章的剧情跟人打赌，赌注是自己的小**，果然是不作死就不会死啊。
直播记得喊我噢！……
深渊主宰的24小时订阅已经超过2800了。
如果月票也这么算，肯定还有很多人忘了投票，麻烦大家伸出爪子投下月票。
浮屠明天还是三更。
可能是写完**有点虚脱，脑袋里面空空的，想随便说点什么逗你们开心都没思绪了。
最后。
根据八猫的要求，元旦期间出现的盟主是加更两章，掌门就是加更一章，浮屠要在元旦期间不偷懒不撸管不泡妹子认真码字，争取多爆发多加更。
满地打滚求月票啊！！！
不给月票的都让铜板扑倒亲啊！……亲完还不给钱啊！……不给钱还不算啊，重点还是糊你一脸的口水啊！！！……
。。。
——现在有点神经质的浮屠子。r1152

# 第160章 绝望之手！

热门推荐:、 、 、 、 、 、 、
纯文字在线阅读本站域名
手机同步阅读请访问
巫师塔内。
一个肉眼不可见的身影正在缓缓前进，也不知道他用什么办法潜入的巫师塔，一直到他进入塔底的第二层后，歌莉娅这才发现了对方的踪迹。这个身影沿着墙角小心翼翼地前进，没有任何人会轻视巫师塔的力量，更别说是其中各种各样的装置陷阱。谁也不知道那些丧心病狂的巫师会在塔里面安设多少危险装置，这一点就算是传奇也是有点提心吊胆。
咔嚓！
轻微的响动声传来，肉眼不可见的身影撬开了一扇门，随即小心翼翼地走了进去。
对方的基础技能很高，行走时几乎听不到任何的声音，复杂的魔法锁都能轻易地打开，不过就当他踏入大门后，突然墙壁传来沉重的闷响，一道坚固的石门瞬间下坠。沉重的脚步声响起在通道的后方，钢铁魔像巨大的身影缓缓逼近。在通道的右侧打开了一个机关，紧接着一道绿色的致命光芒从其中射了出来。
――“解离术！”
被绿色光线命中的物质直接消散，被分解成了最基本的物质结构，潜入巫师塔内的身影全身颤抖了一下，似乎受到了不轻的伤害。解离术最多有可能造成240点的法术伤害，如果无法通过强韧豁免判定，有可能将一个活人当场分解掉。即便是通过了豁免判定，解离术同样会造成30点左右的侵蚀伤害，不排除分解掉部分躯体的可能。
巫师塔的顶端。
歌莉娅的表情有些疑惑，微微蹙起眉头道：“能够潜入我的巫师塔？怎么可能躲不掉解离术？他身上的传奇物品呢？”
一位传奇级别的潜行者，不可能身上没有传奇道具。
况且潜行者进阶无论是什么职业，都会掌握一些特殊的阴影技巧，这些技巧都是可以抵抗法术伤害，没必要直接硬抗解离术。因为除非是对自己的体质强韧绝对自信，否则都有可能当场被分解，这是一个由法术能量决定的致死判定法术。
“不对！”
歌莉娅的眉头紧锁，沉声道：“开启能量激光束！”
一个法术宝石装置被激活，随即浮现的是一道红色的能量激光束，它所经过的路线被直接切开，以惊人的速度在通道内划过，然后瞬间命中了那个潜行者。对方的身体在一瞬间被切割成了两半，不过却没有任何的鲜血流出，拦腰断开的身体浮现了出来，却是一位穿着黑色斗篷蒙着面孔的身影，在他的胸前有一个特殊的徽记，那是从地底伸出来的苍白手掌，四周是一片片白骨的坟地。
“不好！”
歌莉娅的脸色大变，瞬间激活了某种装置，身影被一股防护能量包裹，喃喃道：“绝望之手！？这是什么类法术能力？阴影化身？真实镜像？还是拟像术？”
一道寒光在她的身后浮现。
某个诡异的身影突然从巫师塔外面数百米的高空冲了进来，一瞬间身影扭曲了一下，随即穿过了巫师塔的能量防护罩直接撞破窗户进入房间内。对方的本体居然是一直停留在巫师塔外面数百米的高空中，等到寻找到了她的位置后，这才用特殊的跨位面穿梭技巧冲破防护能量护罩，紧接着破开了窗户进入了塔内。
一把黑漆漆的匕首浮现，隐约有亡魂的哀号声响起！
――“法术触发！”
――“法术定序！”
――“意外术！”
――“能量防护指环！”
歌莉娅身上连续浮现六道法术灵光，一道道的防护能量力场张开，同时身影在原地消失，一个闪烁法术出现在了十米外。追逐在她身后的黑影也一瞬间消失，某种特殊的领域力量笼罩在房间内，随即他再次出现在歌莉娅的身后，猛地挥出匕首刺向了她的心脏。一道道法术屏障宛若鸡蛋壳般破裂，匕首命中了防护能量力场最薄弱的一个点，同时在接触的一瞬间就有一道法术被解除，下一刻匕首刺中了歌莉娅的心脏。
一股鲜血涌出。
歌莉娅脸色苍白无比，偏斜力场让匕首稍微偏移了一点点的位置，虽然没有刺中心脏可是却让她身受重伤，对方的实力比她想象中的还要惊人！
――“弱点洞察！”
这是一位职业等级接近25的传奇刺客。
毒素的力量开始生效。
歌莉娅似乎是想要施法，可是却因为毒素而打断了施法过程，她的嘴角溢出来一丝鲜血，血液中已经有一丝丝黑色。
跨位面跳跃，阴影领域，阴影穿梭，阴影袭杀，致命毒素，弱点洞察，真实镜像。
一瞬间。
歌莉娅的心中满是绝望，因为对方是传说中的‘绝望之手’，一位上百年前就进入传奇领域的顶级刺客，他甚至成功暗杀过传奇巫师。歌莉娅虽然拥有不低的女巫职业等级，可是却没有掌握九环法术，她身上无法加持‘连锁意外术’，更是没有时间去施展其他的高阶法术，对方压根就不给她一点施法的时间，黑漆漆的匕首便划过寒光刺向了她的咽喉。
从最开始一直到现在，对方都没有打算潜入巫师塔，那道镜像仅仅是为了惊动她，然后找出来歌莉娅在巫师塔内的哪个位置。
这是一位经验相当丰富的传奇刺客！
死亡降临。
歌莉娅的瞳孔中满是绝望，作为北地女巫议会的核心成员，她从来没有这么狼狈过，也从来没有这么无力过。
职业等级25的传奇刺客，这已经有近百年没有出现过了吧？
为什么他会暗杀自己？
薇薇安？！
她现在在哪里？巫师塔根本挡不住这样的存在！
除非是她也进阶到了传奇巫师的领域，没有时间静止类的法术，或者是九环以上的传奇法术，根本就没可能对抗这种存在。要知道女巫议会的执掌者，现任的‘北地之眼’也才不过是24级的北地女巫，职业等级都未必有眼前的传奇刺客高！
这是一位有资格踏入神灵领域的职业者。
死亡的一瞬间是如此漫长，就当歌莉娅准备等待死亡降临的那一刻时，黑漆漆的匕首却突然在她面前停止了下来，眼前的蒙面刺客眼中浮现出来一丝惊骇，然后一瞬间化做黑影消失在原地，同时凭空挪移到了十五米外的位置。歌莉娅一下子虚脱了下来，她瞬间激活了某件道具，暂时压制了体内的毒素，同时望向了门外的位置。
薇薇安的身影出现在这里。
她穿着白色的公主裙，看起来是如此的可爱动人，小小的身子悬浮在半空中，可是瞳孔却化做了一片血红色，背后是张开的恶魔之翼。
她的表情是如此的诡异。
仿佛是在微笑，可是嘴角却露出来一丝邪魅，那是一种充满嘲讽玩味坏笑的表情，根本就跟她记忆中的薇薇安完全不同。
“啧啧！”
薇薇安轻轻地踏入了房间内，看了一眼旁边重伤的歌莉娅，然后将视线转向眼前的绝望之手，玩味道：“终于舍得放我出来了？再不让我出来你的歌莉娅姐姐就要死掉了呢！……不过死掉了也没有关系呦！……咱们可以把她的灵魂重塑一个躯体！……你说是变成女妖好呢？还是变成魅魔好呢？……”
歌莉娅的脸色很难看，喃喃道：“薇薇安！……你怎么了？……”
小姑娘缓缓地转过身来，抬起白生生的小手撩起长发，可以看到她耳垂下有一个妖异的刺青，她玩味地注视着眼前的歌莉娅，嘲讽道：“我可不是什么薇薇安。我叫莉莉安，恐惧魔女――【莉莉安】！”
“我默默注视那个没用的家伙八年了，即便是吸收了这么庞大的神力，她还是这么的没用。”
“不过我要感谢你。”
“如果不是你遇到危险，她还真的未必愿意放我出来。”
“终于自由了！！！”
薇薇安小小的身影悬浮在半空中，宛若是享受般深吸了一口气，摊开小手仿佛觉得自由是如此美好，就连她身后的恶魔之翼也微微颤动了一下。随即她转过头来望向了眼前的绝望之手，猩红的瞳孔中浮现一缕神性的光芒，嘴角露出来一丝残忍的笑意，邪笑道：“既然已经出来了。那么根据我和那个笨蛋的约定，我要杀掉你这个讨厌的苍蝇！……”
“人家可是很讲诚信呢！……这一点跟哥哥很像！……才不像那个没用的家伙！……拥有这么庞大的力量却连哥哥都不能保护！……完全就是一个没用的笨蛋加白痴！……根本就是一个彻彻底底的累赘！……”
小姑娘说话似乎有点抑扬顿挫的节奏，宛若是任性妄为无法无天的叛逆少女般。
可偏偏她才只有八岁！
那种表情语气态度很难用语言来形容。
如果索伦在这，他所能想到的形容词估计就只有一个，那就是――中二！
薇薇安嘴角露出来一丝残忍的笑意，抬起白生生的小手一握，一道神性的光辉浮现在她的瞳孔中，随即一股庞大的神力以她为中心爆发，将方圆三十米内的一切都笼罩在其中。
她冷冷地注视着眼前的绝望之手，表情严肃道：“恐惧神域！”
――“时间静止！”
四周的空间在这一刻完全定格。
………………
（ps：今天只有两更，白天睡过头了，要等到明天才能三更。这本书有些剧情写完很疲倦，一睡就是半天的时间。不知道大家忙完后有没有这种感觉？）r1152

# 第161章 恐惧魔女-莉莉安

以薇薇安为中心三十米，所有的一切都静止在了原地。
可是巫师塔外的一切却没有任何改变，寒风依旧在呼啸，所有的一切都很正常。歌莉娅一动不动地坐在原地，她的嘴唇微微张开，似乎想要说些什么，可是整个人看起来就好像是木偶，甚至就连眼神都完全静止了。在她的对面是一团完全静止不动的黑影，扭曲的阴影将其包裹在其中，隐约还可以看到惊骇无比的眼神。
薇薇安娇小的身影轻飘飘落地，她双手开始飞施法，口中也出一连串的音符。
这是最古老的恶魔语！
一种带着特殊力量的语言，也是【亵渎之言】的主要构成，只有某些强大的恶魔领主和堕落邪神才可以掌握一部分。这种语言在深渊里面也是非常宝贵的知识，从深渊出现一直到现在仅有一位传说中的存在可以完整说出这些语言，她是最古老的恶魔，也是世界上第一位魅魔，当然那个时候还不叫魅魔，甚至就连巴洛炎魔都还没有出现。关于她的名字早就已经没有了记载，只知道即便是魅魔女王站在她的面前，也需要谦卑地低下头颅尊称一声――【痛苦女士】。
这是一位非常古怪的存在。
任何崇拜她侍奉她将她视为神灵的人，无论是谁都会被她无情的杀死！
她是传说中的深渊化身之一，不需要任何的神职就能够杀死强大神力的神灵，也是唯一一个被认为是拥有‘伟大神性’的存在。【备注：并非是伟大神力。】
一位没有神格没有神力的存在，没有人知道她心中想得是什么。
曾经她走向混乱，不过后来进入了守序。
她是永恒的中立者！
这位痛苦女士至今还站在多元宇宙的中央，注视着整个宇宙的变化，不过她的国度已经不对外人开放。整整三千年没有人能进入她的领地。
………………
薇薇安施法的时间很长。
她口中出一连串的古老恶魔语，同时眼前的空间开始扭曲，宛若是时空破碎般。眼前的空间开始崩塌，如同碎片般破裂开来。出现了时空的断层。然后她伸出来白生生的小手，从这暗黑深邃的时空裂缝中，取出来了其中的一块碎片，这块碎片化做一柄长剑，几乎比她整个人还要高。
――“毁灭魔剑！”【传奇法术】
薇薇安小小的手掌握着一柄狭长的魔剑，那并非是由物质构成的武器，而是抽取出来的时空碎片，仅仅是外在的表现化做一柄剑的样子。她双手举起毁灭魔剑挥舞了一下。似乎是觉得有点不习惯，还稍微撇了撇小嘴，嘀咕道：“果然还是鞭子用得顺手一些。”
魔剑碰到了一点地面。
因为她的个子实在是太矮了，脚下的地面被直接分解，露出来接近三寸深的剑痕，剑痕内没有任何的物质，就连一点灰尘都没有，任何接触到毁灭魔剑的物体都被分解了。她握着狭长的毁灭魔剑飞了过去，直接来到了绝望之手的面前，在她眼前的就是一个静止的木偶。完全没有任何的动作。她就这样好像是砸玩具一样，用凌乱的手法劈了过去，一瞬间将眼前的绝望之手分尸两半！
时间开始恢复。
静止的风从窗外吹过。宛若**出来的空间般静止的一切开始同外界接轨，虽然外界的时间已经过去了三十秒，可是里面的一切还停留在三十秒前，除了薇薇安移动时生的轻微改变。绝望之手眼神中恢复了一丝神采，他似乎是想要做些什么，可是他胸前已经是一道裂口，没有任何的鲜血涌出，所有接触到毁灭魔剑的物质都被分解。
他张开嘴巴似乎想要说些什么，但整个人已经宛若灰尘般消散！
绝望之手的躯体逐渐崩塌。血肉在崩塌时化做粉末，最后当薇薇安收回手中的毁灭魔剑时。地面上只留下来了一点点的黑色灰尘，宛若是某些特殊的物质结构。毁灭魔剑并非能分解所有的物质。任何被它所接触的物质都要承受一个极高的豁免判定（传奇难度），如果无法通过就会被直接摧毁分解，无论你是传奇职业者，还是行走在凡间的圣者。
任何非纯能量形态的物体，都必须强行经历毁灭魔剑的分解判定。
这就是毁灭魔剑。
塑能系最强的传奇法术之一，可以碾压摧毁绝大部分的物质，包括其他的传奇装备！
只有神器才能跟毁灭魔剑硬碰硬接触。
………………
歌莉娅的思维还停留在三十秒前，她不知道这三十秒内到底生了什么，可是当她恢复过来时，眼前将她逼入绝境的绝望之手已经死亡，在她眼前是表情有些不满的薇薇安，小姑娘轻声地嘀咕着什么，好像说得是：“该死！……居然已经转化成了阴影形态生命！……早知道先扔一个灵魂禁锢了！……”
在她说这句话的同时。
阴影位面，某个古老而阴暗的地下室内，突然出现了一团扭曲的阴影，随即这扭曲的阴影化做人形，重新变成了绝望之手的模样。可是他身上的装备已经全部消失，只能够看到由阴影能量而构成的模糊躯体，他的表情似乎有些愤怒，站起来后看了一眼四周，随即走到某团跳跃的火焰前，缓缓道：“第一位恐惧神子已经彻底苏醒！……她毁掉了我的身体！……我必须重新构造一次*！……”
高塔内。
歌莉娅有些艰难地站了起来，她注视着眼前化身恶魔形态的薇薇安，喃喃道：“你！……薇薇安！……”
小姑娘有些不满地转过头来，瞪大了眼睛看着她，撇了撇小嘴不屑道：“都说了我不是薇薇安！”
“我叫莉莉安！”
“我是最强大的恐惧魔女！……”
说完她直接转身离开，前一刻她身上的气势还很强，宛若是高高在上的恶魔领主，可是下一刻她就控制着身后小号版本的恶魔之翼微微颤动，好像是还没长大的魅魔般，模样有些狼狈地晃晃悠悠飞了起来。刚刚悬浮在空中是法术力量，现在她才是真正飞行，用得是身后那对恶魔之翼，不过看起来她的模样非常笨拙，让人担心会一不小心掉下去。
似乎她还没有完全学会控制翅膀，娇小的身子在空中晃晃悠悠颇为滑稽！
无论她是薇薇安还是莉莉安，她好像都还没有长大。
歌莉娅强撑着伤势站了起来，体内的毒素已经被法术消除了一部分，她注视着已经飞出巫师塔的薇薇安，虚弱道：“你……你要去哪？……”
“废话！”
天空中有些晃悠的小姑娘转过头来，看了她一眼撇嘴道：“当然是去杀掉那些恐惧神子，不杀掉他们难道等那群家伙力量越来越强大过来杀我吗？……我才不是那个笨蛋加白痴呢！……等杀光了他们我就是恐惧魔神！……”
“对了！……要是哥哥来找我，你就告诉他我杀光了那些杂碎就回来，还会给他准备一份大礼噢！……”
小姑娘一脸的意气风，仿佛其他的恐惧神子她挥手间就全部灰飞烟灭了！
可惜她无论说得多么斗志昂扬，气势多么的傲气十足，飞出去的模样还是好像扑腾的稚鸟，晃晃悠悠飞了半天才十几米远，她身后的恶魔之翼太小了，完全就好像还没长开，压根就没有其他那些高阶恶魔张开后那么霸气外漏！
可能是觉得这么飞要飞到天荒地老，小姑娘不满地嘀咕了一句，然后扬起小手打开一道传送门。
紧接着她就这样踏入了传送门中，直接消失在了歌莉娅的眼前。
………………
距离巫师塔数百公里的位置。
天空中突然浮现一道黑漆漆的传送门，随即薇薇安娇小的身影从其中走了出来，她有些滑稽地扑腾着恶魔之翼，稍微飞了那么一段距离后，便是气鼓鼓地嘟着小脸蛋儿，摇摇晃晃地往地面落下，同时不满道：“真是一个笨蛋加白痴！……长大都长得这么慢！……没用死了！……”
小姑娘晃晃悠悠地落下来。
随着越来越接近地面，她不由蹙起了小小的眉头，同时还用小手摸了摸自己，喃喃道：“怎么感觉力量越来越少了？……不对啊！……力量都还在啊！……”
“啊！完蛋了！”
“力量全部都跑到那个笨蛋加白痴那里去了！……怎么会这样！……我怎么可能争不过那个笨蛋加白痴？……她不是一点神性都没有吗？……”
“不要！……”
“人家才不要回去！……里面黑漆漆的！……笨蛋！……白痴！……混蛋！……放我出去！……”
“我还会回来的！……”
扑通。
刚刚降落到地面大概十几米高度的薇薇安突然急下坠，她身后的恶魔之翼渐渐消散，耳垂下的妖异刺青也消失不见，小小的身子直接掉进了一个湖泊里面，在溅起水花时还泛起一片涟涟。
………………(未完待续)

# 第162章 未知变异

阴森森的树林内。
索伦猫着腰快速前进，同时警惕地注意着四周，虽然引开了银月行者和高阶德鲁伊，可是他昨天晚上遇到了一头很危险的生物。那是一头线条流畅的雪白色花斑豹，几乎比成年东北虎还要更大，保守估计有接近半吨左右的重量，这是一头非常罕见的霜刃豹。
它并非是原始野兽，而是一种特殊的魔法野兽，因为某些禁忌实验而产生的物种。
这种生物主要活动在外层位面，据说是奥术帝国时期的实验产物。
它的生物等级是16。
索伦并没有跟这头危险的生物交手，双方虽然都发现了彼此，不过却只是相隔上百米对视而过，这头野兽拥有不低的智慧，在双方拉开一定的距离后，它便直接遁入了茂密的树林当中。魔法野兽拥有大约9到14岁孩子的智慧，在奥术帝国时期大规模出现过，那段时期就连兔子都有可能张口喷出来一道寒冰锥，主要是因为法术能量的外泄和各种各样的能量辐射，许多动物发生了大规模的变异，以至于严重威胁到其他智慧生物。【备注：那段时期术士的总量增加了一倍。】
随后产生的就是大屠杀，就连德鲁伊都被迫参战消灭这些魔法野兽，因为它们并非是自然的产物。
变异野兽会毁掉自然的平衡。
狼群可能因为一只变异的兔子而灭绝，大自然的生物链在经受着冲击，随时都有崩溃的可能。
能量辐射产生的后遗症不单单是这些，还有一些更危险的生物。
那种东西叫做‘邪物’，陆陆续续产生毁灭产生毁灭持续了数以千万年的时光，一直到现在都还存在世界的某些位置。
这种因为能量辐射而变异的生物至今连神灵都没有办法。只能够联手将它们封印起来。
沙漠的最深处就有一些，索伦见过其中的一种。
………………
索伦沿着道路前行。
他也没计算到底走了有多远，不过突然间他好像感觉到了什么。不由停下来了脚步。
索伦的心跳开始加速，那是没有理由的心跳加速。莫名其妙就提高到了极限冲刺的心跳速度，因为血液在体内奔腾，他全身的肌肉也开始膨胀，一根根的青筋浮现在了体表，同时瞳孔因为充血而微微泛红。这种诡异的感觉根本就不在他的控制当中，索伦压根就不知道自己的身体到底发生了什么，不过冥冥中他好像感觉到了薇薇安，这一切的变化似乎是跟她有关系。
这个过程持续了不短的时间。
索伦的太阳穴位置一直在跳动。大脑因为压力太大而有些疼痛，他不由加快了呼吸大口喘气，同时朝着不远处的河流跑去。索伦感觉身上非常的燥热，他是皮肤都微微泛红，嘴里面也是口干舌燥，好像是三天三夜没有喝过一滴水般，恨不得一口气喝掉一大桶的水。
皮肤变得越来越红，肌肉有一种肿胀的痛苦感。
“啊！”
索伦忍不住发出了一声惨叫，脚步一个踉跄扑倒在了地面上，痛苦越来越严重。他咬紧牙关强撑着往前爬，一点一点爬到了小河边，然后扑通一声掉了进去。
滋滋滋！
一股水汽冒了出来。索伦的皮肤居然好像是烧红的烙铁般，将那河水都蒸发了一部分。
升腾的水汽越来越浓郁。
索伦身上的痛苦渐渐消退，他意识逐渐的恢复，当他低头望向自己的手掌时，却发现身上不知道何时多出来了一道诡异的刺青，刺青沿着他的手臂逐渐蔓延，从胳膊的位置延伸到锁骨，然后顺着颈脖上升，一直到耳垂下的位置才停止。
索伦缓缓地站了起来。
河水的倒影中。他依旧是原来的模样，不过瞳孔化做了一片猩红色。身上多出来许多诡异的刺青，有点像是某些巫师刻在身上的刺青魔纹。不过更像是深渊里面高阶恶魔的天生刺青。最早一批的高阶恶魔身上会有类似的刺青，可以让它们抵抗各种各样的伤害。索伦的模样依旧还是跟原来差不多，最大的改变就是皮肤上的刺青，以及变成猩红色的瞳孔。
心跳比以前更快。
索伦的基础心跳速度被提高了50%左右，外表上的变化还不是很明显，他对于这突如其来的变化自己都感到有点懵了。
他的体温升高了很多！
索伦第一个感觉到的就是自己身体温度的变化，普通人类的体温大概是36度左右，可是他现在的体温最少接近了50-60度，他的皮肤稍微有点泛红，消瘦的体型比过去壮硕了很多，全身是膨胀的肌肉块，原本不是很起眼的小肌肉块也暴露在外面，将身上的衣服撑起来了不少。
这个变化持续的时间不算很长。
当索伦刚刚准备查看自己为什么会突然发生这种变化时，加速的心跳逐渐降低，恢复到了原来的水准，然后他身上因为鲜血奔腾而膨胀的肌肉也渐渐恢复，猩红色的瞳孔变回了原来的模样，手臂上的刺青也一点一点消退。如果不是四周还有一点点的水汽，他差点就以为刚刚的一切完全都是幻觉，他是因为中了某些幻术才看到这样的幻境。
“这是怎么回事？！”
索伦摊开手掌看了看自己，他身上一点异常状况都没有了，瞳孔恢复了正常，刺青也完全消失，所有的变化都没有留下来一点点的痕迹。
一排数据突然浮现：
“发生未知变异！……”
“激活神性能量！……临时转变为杀戮者形态！……杀戮者模板激活！……”
“变异消失。”
“恢复自身状态！……杀戮者模板取消！……”
………………
“薇薇安！？”
索伦的表情微变，几乎是立刻从河水中走了出来，然后朝着前方飞奔。虽然他也不太清楚到底是什么原因让自己发生这样的变化，但是索伦可以肯定这绝对跟薇薇安脱不开关系。恐惧神子的神性力量已经被索伦吸收，可是神力却转移到了薇薇安的身上，两者应该说还是存在联系的。即便是索伦身上没有恐惧神力，可是恐惧神性的本质还在他的体内。
他吸收的并非是原始纯净的神性，以他现在的力量还无法纯化吸收的神性，神性里面必然包含了恐惧的力量。
索伦身上的变化有可能是因为薇薇安使用了恐惧神力。
如果薇薇安调动恐惧神力，确实有可能主动唤醒他身上的恐惧神性，神性的力量是可以改变血统的，到了最后甚至可以转化为半能量的圣者形态。这特殊的变化，索伦根本没有丝毫的线索，所以一切都只能等他找到薇薇安后才能知道。他不由加快了自己的速度，朝着歌莉娅巫师塔所在的位置赶去，直觉告诉他薇薇安那里肯定发生了什么事情！
………………
冰雪国度。
阿伦黛尔充满着一股欢庆的气息，这是长公主加冕为女王陛下的日子。
王室宫廷准备了大量的庆典仪式，甚至还邀请了来自南方海边的马戏团，阿伦黛尔的民众都在享受着这庆典的欢乐，随处可见畅饮美酒欢声笑语的人们。庆典的烟花已经开始点燃，时不时有游吟诗人表演精彩的戏法，迎来人们一阵阵的惊叹。观众人数最多的还是中央的魅影马戏团，地精小丑惊起一片片的赞叹声，驯兽师指挥着野兽表演，玩出来了数十种的新鲜花样。
因为某些原因而推迟的庆典终于再次举行。
长公主站在阿伦黛尔的城堡顶端，俯视着眼前的城市，宛若是高高在上的女王般注视一切。
“姐姐。”
在她的身后响起来轻柔的脚步声，安娜公主略显消瘦的脸庞出现在身后，她的模样比过去憔悴了很多，也没有了以前那么天真活泼的样子，显得比较恬静淡然，宛若是微风的一朵小白花。
人总会长大的。
少女也会一天天变得成熟起来，她身上的气质已经开始发生微小的变化，隐隐跟眼前的长公主多出来几分相似。自从那天吓傻了整个皇宫的举动后，安娜公主便将自己关在了房间里面整整三天三夜，当她出来后就变得比以前文静了许多，开始尝试帮助长公主处理王国的事物，对待官员侍卫也亲切温柔，偶尔会在午后坐在阳台前沉思，手中把玩着一些小玩意儿。
“安娜……”
长公主眼中露出来一丝怜爱之色，她张开双臂拥抱住了眼前的安娜公主，缓缓道：“你没事吧？”
安娜公主轻轻地点了点头，然后道：“我想开始学习法术。”
“作为阿伦黛尔的公主，我不能一直依靠别人保护，也许我也应该尝试学会自己保护自己。”
长公主沉思了片刻，随即轻轻地点头。
然后她牵起了安娜公主的小手，拉着她朝着城堡顶端的高台走去，旁边的宫廷女官打了一个手势，立刻便是一片片的烟花升起，绚丽的烟花在天空中绽放，照亮了阿伦黛尔的上空。城堡外面的民众们望了过来，他们在惊叹烟花美丽的同时，也看到了城堡顶端的两位公主殿下。
一阵山崩海啸般的欢呼声响起。
长公主加冕为女王陛下，安娜公主成为阿伦黛尔的第一顺位继承人。
………………(未完待续)

# 第163章 薇薇安的仆人

咕噜！咕噜！
清澈的湖底冒出来一连串的气泡，随后便看到一个小小的身影从湖底冒了出来，先是一个*的小脑袋，然后是湿哒哒黏在身上的公主裙。薇薇安好像是喝醉酒般晕乎乎地冒了出来，然后踏着一摇三晃的步伐走在了水面上，她似乎是还有些不太清晰，摇摇晃晃走了几步后，这才突然惊讶地抬起小手捂住了嘴巴。
“唔！……呀！……”
小姑娘吃惊地睁大了眼睛，看着自己的脚底下，那是微微泛起涟涟的水面，她走在上面就好像是平地一样。根本没有使用任何的法术，她就这样走在平静的湖面上，仿佛是觉得身上湿哒哒的不舒服，她抬起白生生的小手打了一个响指，随即全身上下很快就变得干干净净起来。小姑娘蛮是好奇地在水面上走了几步，然后直接跑了起来，娇小的身子在水面上轻盈跳跃，宛若是来自湖泊的精灵。
“好厉害！……唔！……我什么时候变得这么厉害了！……”
小姑娘歪着脑袋想了一下，随即一连串的记忆浮现在脑海中，可能是因为突然走神了。
扑通。
她脚下一个踏空，再次掉进了湖泊里面。
“呸呸呸！”
*的小脑袋再次冒了出来，小姑娘张嘴吐出一口湖水，然后像爬墙一样从水里面爬了起来，再次站在了平静的湖面上。这下子她不敢乱跑了，把身上湿透的衣服弄干净后，小姑娘便是朝着湖边走去，小模样儿也有些小心翼翼，似乎害怕还会再次掉进去。
她还不会游泳呢。
等到踏上了平地后，薇薇安才用小手拍了拍自己的胸口。似乎是松了一口气般道：“这下安全了！……”
“不过，我现在在哪呢？”
小姑娘踮起脚尖想要看清楚四周，可是她个子矮矮的。身子也小小的，根本就看不到太远的地方。无奈之下。她只能小跑着往前面的山坡走，然后努力地蹦起来看四周的环境，那模样非常的有趣，即便她很努力的蹦起来，其实跳跃的高度还是很一般。不过她还是看清了四周的环境，眼前是一片茫茫的野地，旁边是一个很大很大的湖泊，左边有茂密的森林。右边是一座很高的山。
眼前看不到人类活动的迹象，她应该是在靠近荒野的地方。
“糟糕。”
小姑娘顿时哭丧着脸嘀咕了一句，喃喃道：“那个笨蛋莉莉安！……居然说我是白痴，她才是白痴呢！……没事跑那么远干什么，这下子好了。……我要迷路了。……”
可能是觉得这种说话的语气有点不习惯。
小姑娘赶紧伸手揉了揉自己可爱的小脸蛋儿，嘀咕道：“不好！被那个家伙影响了！说话都有点像她了！下次绝对不能放她出来了！”
薇薇安宛若是碎碎念般嘀咕了一下，然后从精致的绣花次元袋里面拿出来了很多小东西，她先是用一根粉红色的带将头扎起来，变成一个漂亮的单马尾。然后拿出来一双鹿皮靴子将小脚丫上的略带高根的小皮靴换掉，紧接着还用布条将雪白的袜子和纯白色的裤脚绑起来。那小模样有点儿像索伦准备远行前的准备。
“歌莉娅姐姐说过，在荒野身上不能穿戴零碎的玩意儿，那些东西好看却很麻烦。”
小姑娘仿佛是在自言自语。缩着脑袋看了看四周，然后猫着腰钻进了一个草丛内，过了一会儿出来时身上的公主裙已经不见了，换成了比较简单的衣裤，如果不是漂亮的脸蛋和柔滑的长，看起来就完全好像是一个假小子般。
当然，还是看起来只有八岁的那种。
“也不知道歌莉娅姐姐怎么样了？希望她没有事吧！”
等到小姑娘弄完了这一切后，时间已经过去了好一会儿，她有些茫然地看了看四周。喃喃道：“到底往哪边走呢？”
小姑娘没有丝毫的头绪。
最终她只能拿出来一枚金德勒，随便抛了一下。然后便朝着西南面前进。后面是一大片的森林，歌利亚早就告诉过她。不要随便进入那些茂密的森林。她也不知道自己传送出去了有多远，但是可以肯定已经离开了北地，这里明显要温暖很多。薇薇安的心中其实还是有点害怕，不过她也是一个很坚强的小姑娘，贫民区的经历让她从小就很懂事，她明白这种时刻需要自己给自己打气。
因为哥哥不在她身边，她也就只能靠自己了。
“先找到有人的地方。”
薇薇安小小的身子在草地里面前进，度其实不算慢，因为她给自己加持了一道法术，她抬头看了看天色，喃喃道：“荒野里面有好多怪物，我这么小小的个子，一看就是好欺负的，那群怪物肯定会想抓我去打牙祭。现在只能先找到城市，然后看看能不能搭上商队去找哥哥姐姐。”
“歌莉娅姐姐说外面坏人好多！”
“财富女神啊！保佑我遇到一些好人吧！……我以后一定会努力赚好多好多钱！……”
小姑娘对于信仰还不是很明白。
不过她认为既然财富女神掌管着财富，自己赚到很多钱的话，肯定是对她也很好的事情。这样她即有钱了，财富女神也开心了。
事实上。
小姑娘一开始就被歌莉娅教导女巫必须要学会赚钱，没有钱的女巫不是厉害的女巫，有钱的女巫才是厉害的女巫。于是乎小姑娘心里面第一次冒出来了信仰神灵的想法，在认真仔细思考了半天后，薇薇安终于选择了信仰财富女神，成为了财富女神的泛信徒，也就是口头上喊喊，基本上不会认真祈祷，偶尔临时抱佛脚一下的那种。
这种情况很常见。
毕竟虔诚信徒是要每天都祈祷，时不时还要把神灵挂在嘴边的，这个世界上大部分人都是泛信仰。
这一走便是天快黑了。
薇薇安感觉自己比以前厉害了很多，走了这么多的路都一点不累，就是四周看不到一个人有些心慌慌的，毕竟她胆子不算很大。许多人像她这个年纪的时候，其实胆子都比较小，怕黑怕一个人怕空房子，只有大人在身边才会觉得安心一些。
嗷呜！
远处好像传来了狼群的嚎叫，这不由让她加快了步伐。
突然间。
小姑娘好像看到了什么，赶紧朝着那边的树林跑去，她注意到了升起的炊烟，位置是在接近荒野道路旁，有可能是其他的冒险者。荒野生物很少点燃篝火，也基本上不会在道路旁这么干，歌莉娅一直以来教了她很多有用的知识。
“谁！？”
警觉的声音响起在前方，随即便看到一道人影飞掠而出。
前进的薇薇安突然停下来了脚步，因为她看到了眼前的人，对方身上奇异的景象让她不由微微露出来一丝害怕。
那是一个男人，旁边还有两个男人和三个女人。
男性的面容有些妖异，女性的面容颇为妖艳，他们看起来跟普通的冒险者没有什么区别，除了容貌上带着一点妖魅外，其他的都比较正常。但是薇薇安眼中看到的却不是这样，她看到了每个人的身上都有两张脸，第一张脸是人类的模样，就是其他人肉眼看到的模样。第二张脸是一个模糊的虚影，这些人的脸庞上多出来了银色的鳞片，瞳孔变成了诡异的淡黄色竖瞳，嘴角有尖锐的獠牙，身体四周全部覆盖微小的鳞片。
这是蛇人。
一直暗中隐藏在人类族群当中的种族，一种邪恶而危险的生物。
他们拥有天生的变化能力，可以在普通人面前伪装成人类，大部分是混血蛇人，偶尔能遇到非常强大的纯血蛇人。
薇薇安在书上看到过这种生物，他们是很冷血无情的物种。
“咦？”
其中一个混血蛇人露出来惊诧的表情，似乎很难想象荒野中为什么会看到一股孤零零的小姑娘，模样看起来还未必有十岁那么大。但是冒险者的警惕让他丝毫不敢放松，他朝着身后打了一个手势，随即缓缓地朝着薇薇安走过来。
小姑娘想都没有多想，立刻便是转身就跑。
后面一个看起来是领的妖媚女子眉头蹙起，随即朝着身边的其他人冷声道：“抓住她！”
数道身影飞掠而出。
小姑娘胳膊短腿短跑得很慢，眨眼间就快要被追上了。
当对方马上就要抓住她时，薇薇安突然惊叫了一声，抬起白生生的小手便是朝前一指，一道微弱的法术灵光浮现，随即五颗奥术飞弹激射而出，最靠近的雄性蛇人全身颤抖了一下，当他低下头时胸前已经被开了一个巨大的血窟窿。
扑通！铿锵！
其中的一位混血蛇人倒地，另外几个蛇人顿时拔出来了武器。
薇薇安似乎受到了一点点的惊吓，几乎是下意识地接连点了点手指，然后便是一片奥术飞弹肆虐而出，冲到她眼前的另外四个蛇人变得千疮百孔，一个个血淋淋地倒下。
最开始下令的雌性蛇人已经傻眼了！
当看到薇薇安的视线转过来时，她的脸上满是恐惧，突然扑通一声跪倒在了地面上，将头深深地埋在地面，浑身颤抖道：“不要杀我！……我愿意侍奉你为主人！……强大的主人啊！……你卑微的仆人愿意永远效忠于你！……请求你放过我那卑微的生命！……”
………………(未完待续)

# 第164章 冤家路窄！（1500张月票加更！）

这一瞬间其实发生了很多。
首先薇薇安走过来的动静很小，不过还是被这些混血蛇人给发现了。因为蛇人有一个【蛇类感知】的天赋专长，同时成年后平均属性比普通人高出来6点左右。这是一个天赋能力很强，不过成长速度比较慢的种族，他们的寿命有时候可以达到精灵族的水平。小姑娘被看到的蛇人外貌给吓到了，然后便是转身就跑，可惜还是被他们给追上了。
薇薇安基本上没怎么经历过战斗，虽然歌莉娅教过她很多，可是到了真正发生战斗时，小姑娘还是有一些慌乱，下意识就使用出来了自己最擅长的法术。
一环的奥术飞弹！
这是一个很好用的低级法术，施法速度快并且杀伤力也不弱。
薇薇安的奥术飞弹是可以瞬发的，因为她是一个施法天才，一秒钟内施法的法术全部可以瞬发。不过跟上一次施法不同的是，薇薇安施展出来的奥术飞弹是5颗飞弹同时出现，这个一环法术每两个施法等级可以增加一个奥术飞弹，最高在职业等级9时出现5颗奥术飞弹。也就是说薇薇安因为某些原因，职业等级一下子提高到了9级以上。
一次法术是5颗奥术飞弹。
那么薇薇安到底有记忆了多少个奥术飞弹呢？
她的职业是巫师兼职术士，两者的法术位是分开来计算的，即便是不计算属性的加成，按照9级巫师兼职9级术士来算，薇薇安最少可以释放12次的一环法术。其中巫师没有提前记忆法术位是无法施法的，可是术士只要职业等级提升就可以额外增加施法次数。因为术士施法是按照次数算的，只要是掌握的法术，可以随意使用哪种，只不过总次数是一样的。
小姑娘明显是被吓到了。
所以她下意识地就扔出来了所有的奥术飞弹，每一次瞬发施法都是5颗奥术飞弹，结果在一瞬间激射出来了超过60颗以上的奥术飞弹！
这是什么概念？
即便是索伦站在她的面前，也会被铺天盖地的奥术飞弹一瞬间秒杀。
并且还不计算法术能量带来的穿透加成。
高阶巫师所施展的奥术飞弹可以打穿较薄的铁板，薇薇安发出来的奥术飞弹也差不多，直接将眼前混种蛇人的护甲都打烂掉了。突然冒出来的一大片奥术飞弹瞬间秒杀了这四个混血蛇人，就连他们种族自带的【微弱法术抗性】都完全没用，还没来得及闪避就被近距离射杀，尸体倒地都已经是千疮百孔。
一秒钟左右的时间。
薇薇安干掉了五个混种蛇人，并且全部职业等级在五级左右。
仅存的那个雌性蛇人几乎都快吓傻了！
当她看到同伴千疮百孔的尸体后，再次望向了眼前的薇薇安时，眼中已经是一片恐惧。虽然眼前的小姑娘看起来是如此漂亮，完全就是一副人畜无害的可爱模样，可是在她的眼中却好似某种让人无比恐惧的存在！
那是一种来自灵魂层面的恐惧。
恐惧几乎已经笼罩了她的内心，让她彻底失去了抵抗的想法。
“恐惧灵气【神性领域】：以自身为中心100尺范围内的所有生物，都必须强制性进行一次意志判定，否则便会陷入恐惧中无法自拔。任何生物只要在恐惧灵气范围内产生过哪怕一丝的恐惧念头，那么他就必须重新再经历一次豁免难度+1的意志判定，如果无法通过意志判定目标将受到类似于恐惧术的法术效果。”
这就是薇薇安身上的神子领域，跟它相比索伦的‘恐惧目光’就只能用来吓唬平民。
………………
小姑娘似乎也有点吓到了。
她自己都没有想到能一下子干掉这么多的敌人，事实上她完全就是下意识的反应，因为她毕竟没有经历过真正的战斗。不过眼前血淋淋的场面倒是没有让她惊慌失措，薇薇安以前是生活在最混乱的贫民区，那边帮派街头斗殴也是会缺胳膊少腿的，从小以来的经历让她更适应这样的场面。不过让她感到有些手足无措的是那个跪伏在地面上颤抖的女人，她甚至懵懵懂懂都还没弄明白，眼前的女人就已经开始喊她主人了。
但她也并非是毫无办法，只见她努力地板着小脸，学着【恐惧魔女】莉莉安的语气，居高临下道：“抬起头来！……你真的愿意永远侍奉我吗？……将你的生命与灵魂都奉献给我！……”
“愿意！”眼前的雌性蛇人已经吓傻了，几乎是连连点头。
薇薇安努力板着小脸，用略显稚嫩的声音道：“那好。从今天开始你就是我的仆人。当你证明自己的忠诚后，我会赐予你应得的赏赐。”
时间仿佛是停顿了一下。
当薇薇安说出来这句话时，一道肉眼不可见的法术灵光浮现，紧接着眼前雌性蛇人脸上的恐惧开始渐渐消散，她表情呆滞目光茫然，好像是被玩坏掉的女性般愣了好一会儿，然后才渐渐地恢复清明，只见她谦卑地跪伏在地面上，俯身亲吻着薇薇安的鞋子，喃喃道：“主人！你的仆人永远效忠于你！……”
这场面是如此的令人不可思议。
看起来就好像是某些邪神信徒举行的堕落仪式，然后由某一位亵渎祭祀使用【亵渎之言】，接着给所有的信徒打下心灵暗示一样。
薇薇安轻微地摇晃了一下，仿佛是觉得精神有点疲倦。
隐隐约约间，她还好像听到了某个让人感觉讨厌的声音，仿佛是那个自称名叫‘莉莉安’的笨蛋，正在用幸灾乐祸的声音道：“哈哈！……原来你消耗力量过渡也会变得虚弱！……你这个白痴加笨蛋！……还不快点放我出来！……”
薇薇安摇晃了一下小脑袋，似乎想要敢走那讨厌的声音，嘀咕道：“你才是笨蛋！……你这么疯疯癫癫的！……才不要放你出来！……”
不知道为什么。
从知道这个自称‘恐惧魔女’莉莉安的存在后，薇薇安并没有想象中的那么排斥她。
因为她知道自己所有的事情，似乎从她开始有记忆以来，所经历过的一切她也在场，那种感觉就好像是另外一个自己，或者说是某个根本不存在的孪生姐妹。薇薇安其实是一个很善良的小姑娘，只要不是跟哥哥有关的事情，她本性都非常的善良友好。但是如果事情变得跟哥哥有关，那么无论谁对谁错，她肯定是站在哥哥这边。
善良和正义对她而言并不重要，她眼中的世界是哥哥撑起来的，所以哥哥比什么都重要。
她不是很喜欢莉莉安，但是也不讨厌她。
可能她潜意思里面也认为讨厌她就好像是讨厌自己，因为她们的记忆是共通的，只不过莉莉安似乎天生就可以控制恐惧神子的力量。
她是代表凡人的薇薇安，她才是真正代表恐惧神子的莉莉安。
如果说索伦没有出现，或者说原来的索伦彻底死亡，以小姑娘对索伦的深厚情感，极有可能会在恐惧降临后彻底放弃自我，跟随索伦一同死亡！因为哥哥就是她幼小心灵中的全部，也是她在这个世界上唯一的亲人，用鲜血和汗水撑起了她的一切。索伦死亡极有可能让她放弃活下去的希望，因为在第一次沉睡对抗恐惧时，她正是因为相信哥哥会来救她，所以才可以支撑那么长的时间！
她并不算很坚强，事实上还有点胆小。
但只要索伦还活着，那么她就不会放弃希望，因为哥哥就是希望。
她相信索伦。
相信无论是在什么样的情况下，索伦都会站在她的身前，为她撑起一片天地！
这就是她的意志。
只要索伦还活着，她的意志就永远不会崩溃。
薇薇安是薇薇安。
莉莉安是莉莉安。
如果没有索伦的到来，恐怕薇薇安在琥珀城时就已经死去了，活着的是恐惧魔女-莉莉安。
那个时候的莉莉安，恐怕也不会是现在的莉莉安吧。
………………
冰河城。
索伦看到了远处的高塔，那是歌莉娅的巫师塔。
这是一座相对繁华的城市，可以看到这里的人们颇为富足，脸上看起来也不会面黄肌瘦。冰河城的城主其实是一位官员，并非是世代继承的爵位，而是由城市议会每隔十年推举出来的管理者。这里真正的统治者是北地女巫，也就是巫师塔里面的歌莉娅，城主只不过是她的代言人。因为女巫没有那么多的精力去管理太多的琐事。
这座城市其实并不大，不过商铺非常的多，往来的贸易商队也不少。
索伦并没有在城市里面停留太久，稍微吃了点东西后，便是朝着巫师塔的方向前进。那里是一片特殊的领地，平时基本上没有人过去，因为打扰北地女巫是一种禁忌。即便是冰河城也仅仅是每年将一份城市收支统计送过来，然后按照北地女巫管理者的要求来处理一些事情。
索伦接近了巫师塔的范围。
不过就当他准备进入时，附近突然有一个模样狼狈的身影出现，却是一位看起来非常眼熟的妖艳女子。
当她注意到索伦的存在后，立刻便是恨得咬牙切齿，因为她就是歌莉娅的母亲！
这下真是冤家路窄了。r1152
s

# 第165章 万能巧手

巫师塔内。
妖艳女子一路对着索伦怒目而视，索伦的表情倒是很淡定，一路沿着巫师塔往上走。既然歌莉娅已经知道他们来了，自然就不会放任她母亲对自己出手。况且以索伦现在的实力，即便打不过眼前的妖艳女子，想要逃跑却并不困难。看得出来歌莉娅跟她的母亲关系比较僵硬，可能是因为北地女巫的特殊性，她们之间估计也没有太多的相处。
这是很正常的事情。
许多巫师都因为专注于法术研究，如果有子女的话反而比较疏远。
对于动辄拥有数百年生命的巫师而言，他们对待子女的态度跟精灵很像，精灵族里面就是出了名的亲情淡漠，大部分精灵族家庭就是幼年时期生活一段时间。往后基本上就是各自生活，甚至夫妻间都有可能长时间的分居，力量越强大的越是如此，因为她们基本上不需要自己来抚养子女。这一点宫廷王室都稍微好一点，最起码幼年时期还能长期生活。
歌莉娅虽然什么都没提起过，可是索伦看那妖艳女子的性格，就不会是一位称职的母亲。
………………
妖艳女子的脸色僵硬，似乎恨不得干掉的眼前的索伦，可是她却有些拿捏不准索伦的实力到底提升了多少。仅仅是这么短的时间就有资格跟她交手，这无疑是让她感到一丝震惊，心中也不由多出来了一丝忌惮。
她有点怀疑索伦是神子。
因为除了神子外，她想不出来还有谁能在短短一个月的时间内飞提升到三阶的游荡者。
并且看起来他比其他的游荡者更加危险。
巫师塔的顶端颇为开阔，当索伦看到眼前孤零零一个人的歌莉娅后，脸色顿时便难看了许多，看起来薇薇安是真的出事了。索伦的视线落在了歌莉娅的身上，可以看到她的脸色略微苍白，柔滑的长不知道何时多出来了一丝银白色，这样的变化让他不由惊愕道：“你的头？生什么事情了？”
歌莉娅淡淡地看了一眼他的身后，随即道：“母亲。我想你应该也累了。我已经听说了某些事情，你可以在这里呆一段时间，但是最好尽快离开。因为你已经违背了女巫议会的放逐惩罚，如果北地之眼阁下知道的话，可能将你永久性的放逐。”
“也许你应该好好休息一下，然后思考如何应付那些德鲁伊。”
妖艳女子已经被放逐，可是她先逃避了惩罚，女巫议会也没有权力再去庇佑她。
歌莉娅身为她的女儿可以因为亲情而暂时为她提供庇佑，可是却不能一直让她呆在这里，因为早晚会被女巫议会知道，德鲁伊不会那么容易善罢甘休的。
妖艳女子的脸色很难看，她看了一眼自己的女儿，表情有些复杂，喃喃道：“好吧。”
说完她转身离开了房间，走出门时脸色变得阴沉起来。
事实上。
她已经快有些走投无路了。
因为过去的禁忌实验，她登上了德鲁伊黑名单的前三位，女巫议会费了很大劲才暂时安抚那些德鲁伊。本来她是以为自己可以很快破解命运卡牌的秘密，然后以此成为传奇女巫，可事实上她就连激活那张卡牌的力量都办不到。她过去的巫师塔和实验室都已经被女巫议会收回，一些重要的法术装置也被封存，德鲁伊很可能守在那里等她自投罗网，巫师仅靠自身的那点法术位，终究无法对抗太多的敌人。
在走出房间前，她看了一眼索伦，似乎在思考什么。
当妖艳女子走出了房间后，歌莉娅这才轻轻地叹了一口气，缓缓道：“母亲逃避了惩罚。这让女巫议会很愤怒，有人提议将她永久性的禁锢，就连我也没有办法改变。”
她似乎并不想多说这个，转身看了一眼索伦后，轻声道：“对不起。我没能照顾好薇薇安。这些天生了一些我也毫无办法的意外。”
能够让一位高阶的北地女巫束手无策，那么肯定是跟传奇有关的事情。
索伦深吸了一口气，沉声道：“生了什么？”
歌莉娅抬手撩起自己的长，其中有一缕缕的银丝，她表情复杂地注视着索伦，可以感觉到他实力的飞提升，缓缓道：“有人潜入了我的巫师塔。是一位传奇以上的刺客，应该是传说中的绝望之手。我根本不是他的对手，可是没有想到薇薇安突然觉醒了，她不但救下来了我，还杀死了那位传奇刺客。”
“不过，她自称自己叫做莉莉安。恐惧魔女-莉莉安！……”
索伦浑身一震。
随即脸上的表情瞬间难看了下来，沉声道：“莉莉安！？恐惧魔女-莉莉安！？”
一连串的记忆浮现在他脑海中。
琥珀城，动荡时期开启前，第一位恐惧神子苏醒，她便是恐惧魔女-莉莉安，恐惧魔神最强大的神子，也是最后复活恐惧魔神的宿体。这位神子天生的力量就比其他的恐惧身子强大，恐惧魔神留下来的子嗣不算很多，但是加起来也有数十个，强大神力就分散在这些神子身上。恐惧魔女-莉莉安杀死了绝大部分的神子，最终因为触怒了银月女士，在某场战斗中被圣者降临的银月女士所击杀。
历史已经被改变。
可是当索伦听到这个名字时，尤其是薇薇安口中说出这个名字时，他的心情却沉入了低谷。
薇薇安就是莉莉安？
不对！
薇薇安就是薇薇安，怎么可能会是莉莉安！
莉莉安一定是被恐惧魔神控制的意识，恐惧神子苏醒后容易性格大变，那是一定的魔神意志影响了她！
不行！必须要找到薇薇安！
如果薇薇安杀死了其他恐惧神子，那么她身上的神性就会越来越强，魔神意志也会越来越强，那个时候她恐怕就真的要变成恐惧魔女-莉莉安了！
索伦心中虽然焦急万分，可是却并没有莽撞行事，因为他现在连薇薇安在哪里都不知道。
他详细询问了所有的事情，然后不由陷入了沉思。
传奇出现已经越来越频繁了，不过【绝望之手】这个名字却是让他想起来了什么，他似乎过去跟这位传奇刺客交手过，位置应该是阴影位面，对方是转化为阴影形态生命的传奇游荡者。杀死他跟对付巫妖一样困难，索伦虽然跟人联手干掉过他一次，可是却并没有彻底终结他。这个家伙的魂体在阴影位面的某处，不禁锢灵魂最多摧毁他的**。
索伦抬头看了一眼面前的歌莉娅，表情有些犹豫道：“可以用预言术判断薇薇安的位置吗？”
歌莉娅沉思了一下。
她不自觉地抬手轻抚了一下自己的长，白皙的指尖捻起一缕银丝，随即缓缓道：“可以。不过我需要准备一下。”
用预言术来定位神子，这付出的代价并不低。
索伦的眼中浮现出来一丝感激之色，他轻轻地俯身低头，缓缓道：“不管怎么说，我都非常感谢你。将来我一定会回报你今日所作的一切！”
歌莉娅轻轻地摇了摇头，表情有些复杂，幽幽道：“我也很喜欢薇薇安。在她的身上我可以看到过去的自己。”
仿佛是看到了什么，她微微蹙起眉头，望向了索伦的佩刀，疑惑道：“冰亡？！”
她认识这边弯刀？
索伦轻轻地点了点头，回答道：“是的。在冰雪国度得到的一件武器。你认识它？”
“是的。”歌莉娅缓缓地走了过来，她伸手想要抚摸一下这把弯刀，可是她突然好像感觉到了什么，手指不由颤抖了一下，宛若是触电般收回了手掌，似乎因为寒冷而哆嗦了一下，歌莉娅表情有些不可思议，喃喃道：“果然跟传说中的一样！不是它所选择的主人无法触碰它！”
“不过。”
“为什么你可以使用这把弯刀？它似乎必须是善良的人们才可以使用！”
难道还有阵营需求？
索伦的表情颇为惊讶，抬手拔出来了冰亡，在他的掌心中这把传奇弯刀微微出淡淡的白光，他似乎没有感觉到任何的异常，完全可以自由地使用它。
“这不可能！”
歌莉娅表情非常的疑惑，喃喃道：“你似乎并非是坚信善良的人吧？”
难道？
索伦好似想起来了什么，表情有些难以置信，飞快地打开了自己的数据显示。
――万能巧手【传奇技能】（灵魂虚弱）！
依旧还是无法使用的状态。
索伦伸出手指轻抚了一下手中的弯刀，并没有感觉到丝毫的排斥，如果他手中的传奇弯刀真的有阵营需求，那么他还能够使用的唯一可能性，就是他掌握的万能巧手虽然依旧处于封印状态，可是它已经产生了效果。
这个世界上有一些特殊的传奇装备。
使用它们必须达到特定的要求，如果无法达到可能挥不出来作用，甚至有可能反过来伤害自己。
北地女巫大部分信奉中立的原则，所以歌莉娅碰到它时微微哆嗦了一下。
因为她感觉到了刺骨的寒冷。
如果是阵营偏移的太过严重，甚至有可能被武器上的能量所伤害，比如说邪恶阵营的生物会被有善良需求的传奇物品所伤到。这种武器往往都是带有一丝灵性，必定也经历过漫长的时间，可能是因为它过去的主人杀死了太多的邪恶存在，或者是加持了某种特殊的法术，幽暗地域和无底深渊里面就有不少必须要邪恶阵营才能使用的武器。
如果万能巧手没有挥作用，那么索伦碰到它时就应该受到寒冷伤害。
这种传奇物品不算罕见，最标志性的就是圣武士的武器，他们的传奇武器必定有圣力笼罩，如果杀死太多的邪恶生物，甚至有可能自行产生使用的阵营需求。其中还有一部分会觉醒灵性意识（泛意识），在现邪恶目标时好像七环法术‘魔邓肯之剑’那般自动攻击敌人！
………………r1152

# 第166章 浮空城的秘密

难道万能巧手真的恢复了？
索伦还无法完全确定，因为传奇装备的需求还弱一些，有可能用力量强行压制。比如说某些深渊武器，净化后就可以使用，降低消除对于阵营的需求。如果这把传奇弯刀以前生过什么事情，或者被人强行抹去了阵营需求的灵性，那么它的使用要求就会放宽很多，可能它真的允许邪恶阵营的人来使用。
测试万能巧手最好的道具，应该是神器和灵魂绑定装备。
前者基本上不可能抹去阵营需求，要改变也必须神灵亲自出手，后者上面有灵魂印记，大部分由传奇施法者制作，完成后只能自己使用，或者是由他们的后代使用。其中代表性的就是三枚传奇戒指，一枚在精灵的手中，一枚在矮人的手中，最后一枚由人类的一个古老家族继承。这三枚戒指就是灵魂绑定的传奇物品，必须要直系血统后代才可以佩戴。
要不然，就必须是拥有万能巧手的传奇盗贼！
索伦当初都想自己打造一枚传奇以上的灵魂绑定戒指，可惜最后没能找到职业等级25以上的传奇施法者合作。
将来有可能的话，他还是要打造一枚戒指，因为灵魂印记有特殊的作用！【备注：人类手中的戒指+1传奇法术位。】
………………
漆黑的房间内。
索伦站在窗前眺望远处，因为手中没有神器，他也无法测试万能巧手，所以只能暂时放到一边。歌莉娅正在准备预言术，想要确定薇薇安的位置，必须要等到完成预言术后才有办法。他现在的心情有点乱，既担心薇薇安的安全，也害怕莉莉安彻底苏醒。他是对抗过恐惧魔神的意志，自然知道神灵的意志是多么可怕，一不小心就有可能陷入其中。
巫师塔的顶端。
妖艳女子的身影出现在了占星台上，她淡淡地看了一眼自己的女儿，缓缓道：“你已经过渡消耗了自己的生命，为什么还要使用占卜仪式？”
歌莉娅一袭白色的长袍，长在风中飞舞，并没有回头看她，只是淡淡道：“我的事情不用你来管。”
妖艳女子表情似乎是有些愤怒，不满道：“愚蠢！你这是在拿自己的生命开玩笑！预言一位神子付出的代价你还不清楚吗？你这样只会将自己拖入泥潭！要我说，还不如早就抓住他们，也许可以用某些实验来提取他们身上的神性！”
“索伦应该也是神子吧？要不然他的实力不可能提升这么快！”
歌莉娅微微皱起眉头，转过身来注视着自己的母亲，缓缓道：“你今天过来就是为了跟我说这些吗？”
妖艳女子脸色僵硬，沉默了一下后，叹气道：“随便你怎么做，只希望你将来不要后悔！”
后悔？
歌莉娅抬手轻轻撩起长，上面似乎多出来一缕银丝，摇头道：“路自己选择的，没有必要后悔什么！况且我一直有一种很奇怪的预感，将来会有很可怕的事情生！在他们的身边让我的预感更加强烈，我有一种触摸到命运长河的感觉！”
“那是一道洪流，只不过我提前选择了自己的阵营。”
“我喜欢那个小姑娘，我也愿意帮助她，站在她的身边。你看那天空！有没有现代表神灵的星辰有点暗淡？也许恐惧神子的出现仅仅只是一个开始！……”
妖艳女子表情愣了一下，她注视着天空的星辰，可惜什么都看不到。
她是塑能系法术和附魔系法术的大师，可是对于预言系却没有太多的研究，她的女儿才是预言系的大师，天赋就连【北地之眼】都感到惊叹。莫名的，她相信自己的女儿确实是感觉到了，或者说是看到了什么。
神灵已经沉寂了很久。
正是因为这一点，她才会逃离放逐之地，因为她认为德鲁伊已经没有精力去管自己了。
可惜她还是低估了德鲁伊的顽固！以及自己的名声！
“母亲。”
歌莉娅轻轻地叹了一口气，缓缓道：“你已经违背了女巫议会的规则，你逃避惩罚的行为让北地之眼阁下震怒！……她虽然不会亲自抓你回去，可是也不会阻拦德鲁伊出手！……你最好还是离开这里，去一些他们找不到的地方隐居，也许等到变化真正开始时，那些德鲁伊也没有心情去追究你当年做过的事情！……”
妖艳女子的表情渐渐愤怒，声音有些尖锐道：“那群白痴知道什么！”
“他们根本就不知道我的研究有多么伟大！如果我可以成功的话，奥术帝国将因为我的存在而复兴！前所未有的奥法时代将由我来开启！……”
歌莉娅微微蹙起眉头，叹息道：“母亲。可惜你还是失败了。”
“我虽然不知道你在沙漠中的遗迹里找到了什么，但是我知道奥术帝国的核心知识已经失去了传承。你所进行的研究只带来了可怕的破坏，还有无法挽回的能量辐射，你大概不知道自己进行试验的地方已经生生物变异了吧？北地女巫和德鲁伊教团联手封锁了所有的消息，并且在那片区域布置了一道迷阵防止其他生物进入！”
什么？
妖艳女子的脸庞上露出来一丝惊讶，喃喃道：“生变异了？”
“可是我的研究已经快要成功了！……真的就差一点点！……仅仅是一点点！……只要弄清了奥术帝国时期支撑浮空城运转的能源核心！……我就可以创造一个新的时代！……”
她的表情似乎是非常失落，也有一点竭斯底里，突然抬头道：“还有机会！……只要我能进入传奇！……我就有资格进入【钟表涅槃之机械镜】！……只要找到了运转浮空城的能源核心！……我就可以建立一座属于自己的浮空城！……那个时候没有任何人胆敢威胁我放逐我追捕我！……我将成为可以跟诸神并肩的大奥术师！……”
“女儿。你愿意帮我吗？”
歌莉娅轻轻地叹了一口气，摇头道：“母亲。你还没有醒过来吗？”
“从奥术帝国消失一直到现在，那么多的势力试图找回奥术帝国的核心秘密。可是最后的结果呢？地精原本拥有不俗的炼金工艺，作为奥术师的仆人它们掌握了许多知识，可是在一场可怕的大爆炸中几乎彻底毁灭，现在它们只能在靠近大海的沙漠苟延残喘。侏儒也试图找到奥术帝国的秘密，可是他们的城市都彻底毁灭，被崩塌的群山掩埋在地下深处。”
“巫师联盟秘密进行了上千年的研究，可是除了几次毁灭性的爆炸外，几乎没有任何的成果。”
“母亲。”
“它实在是太危险了！稍微出现一点差错，那可怕的力量就会带来毁灭性的灾难！”
“放弃研究【元素泯灭】吧。”
妖艳女子后退了一步，坚定地摇了摇头道：“不！我不会放弃的！我生命中的一半都放在了这项研究上！……乖女儿！……我知道你恨我！……我也从来没有履行过一个母亲的责任！……但是请你相信我！……你是我在这个世界上唯一在乎的人！……”
“如果不是研究进行到了最关键的时候，我当初也不会把你交给北地之眼阁下抚养！……”
歌莉娅深深地看了她一眼，叹息道：“母亲。其实我不恨你。”
“事实上，我一直对你的存在就很模糊。在我幼年时期的记忆中，你出现的次数屈指可数，等到我开始懂事了，你的实验却带来了可怕的灾难，害死了许多无辜的生命，迫使附近的人们迁移到别处。我正真开始认识你时，你已经被放逐囚禁在了白马城，那个时候的你已经不是我记忆中的那个你了。”
“你知道吗？”
“一直到现在我都看不清你，我作为你女儿现在唯一的请求，就是希望你放弃这个危险的实验。”
“以你现在的实力与智慧，根本无法驾驭这种可怕的力量！”
妖艳女子沉默了下来。
最终她抬头看了一眼面前的歌莉娅，随即转身朝着外面走去。她逃出来自然不会是仅仅为了自由。
她拒绝了。
她感觉自己跟女儿间的裂缝越来越大，但是她心中真的不甘心就这么放弃，因为她相信自己只要跨过去这道坎，她就是媲美诸神的存在，那个时候女儿自然会知道错的其实是她。她不是巫师联盟那些无能的白痴，也不是智商低下的地精和愚蠢可笑的侏儒，事实上她的实验已经完成了一部分，要不然产生的破坏不止这一点。
她必须想办法拿回属于自己的东西，无论是付出来任何代价！
她需要一位盟友。
既然女儿不愿意帮助她，那她也就只能重新寻找新的盟友。
奥术帝国。
古老而辉煌的奥法时代，她不需要完成所有的研究，只要能找到浮空城的核心秘密，那么即便是诸神她也无所畏惧！
她不会那么轻易放弃，为此她已经被囚禁了十多年。
………………
（ps：今天还有一更，不会更新会晚一点。）r1152

# 第167章 阿拉丁的吹牛日常!

纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.shumilou.
一夜的时间很快过去。
当索伦再次见到歌莉娅时，他发现对方头上的银丝又多了一缕，这不由让他感到一丝愧疚。预言类法术都是需要付出代价的，尤其是预言薇薇安的位置，付出的代价就更大。毕竟薇薇安的身份是恐惧神子，对她进行预言的代价恐怕比得上占卜一位国王的命运。索伦的心中充满感激，这还是他第一次觉得欠某个人这么多。
“南方。群山。靠近大海的位置。”
歌莉娅的表情依旧是那么恬静淡然，她静静地注视着索伦，缓缓道：“最后一张卡牌是蛇，我也不知道代表着什么意思，但肯定跟薇薇安的下落有关。”
蛇代表很多。
其中复杂的意义很难短时间内推断出来，某些信仰中蛇代表智慧，也可能代表着其他的意思。即便歌莉娅是精通占卜的北地女巫，也很难明确的预言出来什么。传奇预言术也仅仅能做到某一个大概的预测，这一点就算是由神灵出手施展预言术也一样。要不然恐惧信徒早就找到了薇薇安，根本等不到索伦带着她离开琥珀城。
索伦再次微微俯身，随即转身朝着巫师塔外走去。
既然已经有了一点线索，那么就比他茫无目的寻找要容易很多，最起码不会变得像大海捞针那么困难。况且他曾经游历过整个大陆，就连海外群岛也去过几次，在他记忆中能够将南方、群山、大海联系起来的位置不算很多，极有可能是靠近海域的城市附近。最后一张代表‘蛇’的卡牌是找到薇薇安的关键，索伦现在也不知道它的意义是什么。
索伦就这样离去。
他并不是一个擅长用语言交流的人，他也不知道自己应该说些什么。
他感激歌莉娅，愿意报答她，可是他还太弱小了。
即便是在一个月内提升到了三阶，可是他在歌莉娅的面前依旧很弱小，财富他不可能比得过北地女巫，实力他没有歌莉娅强大，所以报答几乎都无从谈起。索伦能做的只是将这一切记在心底，等到自己真正足够强大的那一天，再去回报她今日的帮助。
歌莉娅并没有同行。
她站在高塔上默默地注视着索伦远去，然后伸手摸了摸自己的心脏，那里的伤口还没有愈合，绝望之手的出现让她坚定了冲击传奇领域的决心，她正在朝着传奇女巫的领域迈进。事实上，她昨夜不止占卜了一次，她还占卜了另外一件事情，预言告诉她索伦会找到薇薇安，因为他们两个的命运是一体的。
北地女巫银色的长发在风中飞舞，容颜依旧是那么倾国倾城，她望了一眼远方，喃喃道：“索伦！……恐怕你也是一位神子！……但你到底是继承了谁的血脉？……”
一个月提升到三阶。
这是歌莉娅想都不敢想的事情，她可以肯定索伦身上存在某种力量。
妖艳女子的身影站在了窗前，在索伦离去时她也已经感觉到，她注视着渐渐远去的背影，低声道：“他到底谁？同父异母的兄妹居然都是神子！……难道他的母亲也是神血后裔？！……”
她不由陷入了沉思，似乎是在思考什么。
………………
财富之城。
络绎不绝的商队进出着这座城市，随处可见满脸富态的商人在讨价还价，时不时还会在口中说一句‘财富女神在上’，然后唾沫纷飞的让对方把价格再压低一点。这里是南方沿海贸易的中心，开拓的运河连接内陆，靠近索罗斯群岛的地理位置方便海运。这里是贸易最发达的城市，也是财富女神重点关注的地方，在这里有最大的财富神殿，每一单交易都是上千枚金德勒的价值。
商人们是财富女神的泛信徒。
这座城市富裕到连建筑都喜欢涂抹上金色的颜料，当然并非是真的镀金，仅仅是一种粉刷后看起来是金色的颜料。过于发达的贸易也刺激了各种黑暗堕落和对欢愉享受的追求，这里也是欢愉女神发展信徒的地方。无论是奢华的宴会，还是各种独特的享受，只要你付得起钱就有欢愉女神的牧师为你准备，她们甚至还能邀请爱情女神的牧师亲自参加。
这座城市在维持着欣欣向荣的同时，也遍布着各种罪恶情形，无数寻找财富的目光都投向了这里。
即便是有神殿的力量维持着平衡，这里的下水道也永远不缺乏尸体。
铜壶酒馆。
这里的热闹喧哗几乎都快惊动了外面的守卫，一大群醉醺醺的酒鬼、旅客、冒险者大笑着，看着眼前站着桌子台面上的半身人，时不时高喊着再来一段。旁边可以看到一脸郁闷的游吟诗人，他那可怜的歌曲几乎都没有人再点了，所有人都被那个喝得醉醺醺一摇三晃的半身人吸引了主意。别看他好像完全喝醉了，刚刚有个想要从他身上摸走钱袋的家伙，直接就被他给一下给放倒了。
这身手让不少人都惊叹了一下，旁边的冒险者还对视了一眼，相互评估计算了一下他的实力。
身手高明的游荡者在哪里都很受欢迎，冒险旅途中永远少不了这种人。
阿拉丁抱着一个比他脸还大的酒杯，将其高高举起喝了一口后，打了一个酒嗝道：“当时的情况真是非常的危险！……整整5个十尺高的土元素将我们团团包围！……它的胳膊比那根柱子还要粗！……一拳头下去地面就是一个凹坑！……稍微不小心被它们碰到一下！……就有可能直接去见死神了！……”
“不过还好我有一个身手不错的同伴！……虽然他的身手比我还是差了那么一点点！……可是他却还是帮我牵制了两个敌人！……当时的情况真是危险！……我一个人在三个土元素的包围下反击！……要不是我个子不高天生灵敏！……根本不可能躲开它们的攻击！……”
“可是我还要照顾那个身手比我差一点点的同伴！……财富女神在上！……我当时都差点以为自己要死在这里！……”
接下来是一段惊险无比的过程，英勇神武的半身人阿拉丁如何在绝对劣势的情况下，击败了五个土元素，同时还救下来了那个身手比他差一点点的同伴。酒馆内的其他客人明明知道他是在吹厉害，可是架不住这家伙口才好，讲故事抑扬顿挫充满悬念，时不时还能模仿一下当时的情况，当真是让人非常有代入感。
在连续被人请了三杯酒后，阿拉丁终于讲完了这个精彩的冒险故事。
他英明神武地击败了一大群的土元素，还在关键时刻带着身手比他差一点点的同伴，利用山谷内的缝隙，躲开了苏醒的土巨人。
阿拉丁在完成了今天的吹厉害日常后，一摇三晃地走出了铜壶酒馆。
此刻他跟那会儿已经有些不同，他身上穿着的衣服精致了许多，还有一些零碎的装饰品，似乎脱手宝石后他身家丰厚了不少。他走出酒馆后绕道小巷子里面解开腰带撒尿，手中还出现了一个钱袋，明明是醉眼朦胧的模样，他却一脸笑眯眯地掂量了一下，嘿嘿道：“今天的收成还不错！喝酒没有花一点钱，还从一个冤大头身上捞了一笔。”
“啊！……果然还是南方比较好！……天气温暖阳光明媚！……赚钱也容易许多！……”
阿拉丁抖了一下，将钱袋收起来，然后转身朝着住的地方走去。
他依旧是醉眼朦胧的样子，时不时还有人跟他打招呼，看起来他这段时间混得不错，在附近还有一点小名声。
突然间。
他好像看到了什么，不由睁大了眼睛，还晃了晃脑袋，抬手揉了揉眼角，紧接着喃喃道：“我眼花了吗？”
“为什么刚刚好像看到薇薇安了？！……幻觉！一定是幻觉！……她都跟索伦去北方了！……”
“看起来我真的是喝醉了！哈哈！”
………………r1152
最快更新，无弹窗阅读请。

# 第168章 隔壁的喘息

流沙渡口。
这里是南北分界的交叉点，来自大雪山的湖水流淌而下，在这里分作两条河流一南一北，中央是一个面积很大的三角洲地带。这里曾经因为过渡的开垦砍伐而导致了非常严重的水土流失，沙化的土地冲入奔腾不息的河水中，让整条大河都显得有些浑浊泛黄。如果不是有德鲁伊插手制止的话，这里有可能再次生类似‘黄河改道’的可怕灾难。
至少索伦所记忆的地理知识里面，这里就曾因为河水改道形成了类似‘八百里梁山泊’的地形。
这里是智慧种蜥蜴人的地盘。
它们跟荒野里面小规模的蜥蜴人不同，这些生物懂得如何建造村寨打造武器，庇佑它们的是一个弱等神力的‘蜥蜴人之神’。每隔一段时间，这些蜥蜴人就会尝试跟附近的人类进行贸易，用找到的宝石金币购买大量的粮食物资。武器是违禁品，蜥蜴人的本性善变而狡诈，袭击人类的事情时不时会生，即便是最贪婪的商人也不敢向它们大规模出售武器。
大群大群的蜥蜴人就散布在这片水泊当中，它们是水6两栖的生物，这里是最适合它们生活的地方。
附近人类信仰的是公正之神。
以这三角洲为中心方圆一百五十公里内，法律比其他的地方更加严格，即便是轻微触犯法律的事情，也有可能受到制裁。公正之神的牧师兼职着法官的职务，祂的信徒许多都成为守卫，在这里邪恶阵营的人会受到排斥，就好像幽暗地域讥讽行为善良的人，将其视为一种软弱般。每个地方都有自己的风俗，也有属于他们的规则。如果没有相应的知识，那么很快就会遇到麻烦。
索伦的身影出现在三角洲附近。
他取下来了身上的头罩，公正守卫认为藏头露尾的人容易是坏蛋。这可能引起他们更多的注意。
相对于其他的城市，这里要整洁很多。就连建筑都显得井井有条，公正之神算是比较不错的神灵，虽然祂是偏向于‘守序善良’的神祗，不过却没有其他守序善良神祗那么极端化。不过祂的牧师也是出了名的死脑筋，这么多年一直试图推行类似‘王子犯法与庶民同罪’的思想。可惜这个教义一直受到贵族的强烈排斥，即便是这里的贵族也仅仅妥协到必须受到惩罚。
比如说贵族杀死了无辜的平民，必须要做出赔偿，或者其他的刑罚。乃至降低剥夺身份。
不过却不会处死。
这里算是比较偏向善良的地方，虽然存在半奴隶制度，可是胡乱处死奴隶会被罚款，其他地方的奴隶就完全等于是私有财产。奴隶制度普遍存在这个世界，不过却有着严格的要求，奴隶有相应的身份证明和契约文书，黑市奴隶贸易一直都是圣武士们严重打击的行业。
………………
索伦打算从这里乘船南下。
这里是前往海边最快的方式，只要一两天就能达到沉船海湾，那里靠近索罗斯群岛，距离财富之城也很近。曾经也被叫做‘藏宝海湾’。主要原因是那里一度成为跟热带丛林贸易的中心点，由于特殊的地理环境，有许多装满货物财富的船只触礁沉没在附近。人类花了很长时间才在那里找到了一条安全的航线，在沉船海湾领航员是最热门的行业。
索伦在那里清理过暗潮鱼人，这种生物找到过不少海底宝藏，可惜很少去6地活动。【备注：有亡灵守护。】
对付它们必须要水下呼吸药剂，并且战斗还是游泳状态，索伦非常不适用这种战斗，因此并没有停留太多的时间。
【水下战斗】这个专长实在太难掌握了！
索伦付出来了十五枚金德勒的报酬，然后找到了一条南下的商船，下面的底舱是货物。最上方会安置一些高档的客房，来回一趟也能赚到上百枚的金德勒。这些船只都是商会所有。护卫的力量不比商队差，索伦上去时就看到了二十多位船队护卫。其中还有过三阶的护卫队长。这种生活无疑比冒险轻松很多，还能给家庭带来小康以上的生活。
河道上几乎没有多少危险。
早几年还有蜥蜴人袭击船只，可惜现在蜥蜴人的守护神也陷入沉睡，那些不老实的家伙也收敛许多。
索伦定下的上等客房，在船舱的上面，装修整理都还不错。
一个水手将他领到房间门口就离开了，神色颇为的恭敬，毕竟巫师这个职业很能吓唬人。
因为船只航行时会摇摆，这里都是吊床和固定死的木板床，桌椅都是直接打在墙壁上的，基本上大部分东西都是固定，要不然容易损坏掉下来。索伦脱下来了身上的巫师袍，然后拿出来一本书翻看，他在经过城市时买了点书籍，船上航行的环境不适合进行法术研究，他也不喜欢傻呆着，倒不如多看点书。
知识这东西永远不会嫌多！
很快，商船就轻微摇晃了一下，应该是已经南下，现在还算平稳航行，不过后面有些地段就比较麻烦。这种情况下是不能冥想和进行法术研究的，搞不好一个颠簸摇晃就让你受伤，任何跟法术有关的东西都必须要相对的精神专注。
外面响起一片脚步声。
索伦将衣服挂在了墙壁上，然后坐在了床边看书，隔壁的房门似乎被打开，来的好像是住在他旁边的客人。
砰！
轻微的响动声传来，好像是有人后背撞到了墙壁。
索伦这段时间耹听技能提升不少，对于有些动静都非常敏感，有些时候甚至可以根据声音来判断外面到底生了什么，脚步是快是慢，走路者的心情如何，他在做什么样的事情等等。基础技能也许看起来不怎么样，但是在一点一点积累后产生的效果却是非常惊人。
索伦好像听到了喘息声。
这不由让他微微蹙起眉头，将手中的书籍放了下来，隔壁的声音明显是大了一点，隐约还有女人的呻吟和男人的喘息，墙壁又砰了一下，那边应该也是固定在墙壁边的木床。隔壁的客人似乎有些太急切了，居然才刚刚上船就准备上床了。
船身摇晃了一下。
然后是女人的娇笑声，以及男人轻微的痛呼声，好像是撞到了哪里。
过了一会儿，便响起一阵阵的吱嘎声，以及越来越明显的急促喘息，这声音让索伦不由皱起眉头，他确实不太喜欢听到这种声音。
尤其是他长久以来一直克制自己的情况下。
隐隐约约的声音传来。
“啊！……亲爱……的……我们这下是不是要财……财了……”
“吱嘎……吱嘎……呼……没错……我们是要财了……等把这件东西带回去！……卡琳……德纳……伯爵夫人……一定愿意用高价买下它……”
声音微弱了一点。
索伦后面听到的话有些断断续续，并且听不太清楚，好像是说：“那个虚浮的娘们……一直想要勾引威廉亲王……可惜长得不算很漂亮……她……一直……想要……呼……这件东西据说可以提升魅力……她的父亲是一个豪商……开采出一座金矿……她肯定愿意出高价……”
女人的呻吟拔高了一点，吱嘎的响动变得急促。
再过了一会儿。
动静渐渐变小了许多，可以听到男人有些虚脱般的疲倦声音道：“亲爱的……要不你先穿上试试？……”
“才不要！……咯咯！……据说那东西有诅咒……我们卖给她没问题吧……”
“管那么多干什么！……只要她肯付钱就行！……据说她为了勾引威廉亲王……都开始尝试用某些禁忌的办法来使自己变得更美丽！……拿到钱我们就远走高飞！……”
接下来声音就消失了。
索伦不由站了起来，稍微走动了一下，没有任何的脚步声，对方似乎还没现隔壁有人。船舱客房都是用一块厚木板隔开的，事实上隔音的效果很差。索伦的脸上露出来一丝若有所思的表情，神色间似乎是有些意动，因为对方提到的一切，好像代表着某件凡物品。
可以提升魅力？
似乎是一些比较特殊的装备，隔壁的人找到了其中一件吗？
索伦有点手痒。
凡物品不是那么好弄的，可以提升属性的就更是罕见，搞不好对方找到是一件传奇物品都有可能。
至于上面据说有诅咒，那倒是没有什么关系。
这个世界上有诅咒的装备多了去，任何邪恶阵营的凡物品，在普通人眼中都是有诅咒的。
就是不知道隔壁两个人的实力如何，肯定不会是普通平民，能够搞到这种装备的人，基本上身手都有那么两下子。
索伦打开窗户看了看外面的天色，然后心中很快拿定了主意。
他打算天黑后行动。
索伦本来就不是什么崇尚善良的人，有一件凡装备在自己的旁边，心里面多少都会有些想法。
………………
（ps：今天耽搁了一下，第二更会晚一点。）(未完待续)

# 第169章 诅咒物品

天色渐渐入夜。
商船并没有停下来，这条河道还算比较安全，掌舵的也是老手。如果没有什么意外情况，就是一天半的时间到达沉船海湾，那里是这条河道的入海口。隔壁在晚上又响起来了动静，似乎这对男女的精力性致不错，居然还换着花样去吊床上来了一。索伦的表情颇为淡定，只是静静地等待着时机，时不时还会注意外面的动静。
偷东西是不可取的。
对方就在房间里面，这么狭小的空间，不是传奇游荡者都很麻烦。况且路上还有一段距离，如果对方现东西被偷走的话，有可能引起不必要的麻烦。索伦是一个讨厌麻烦的人，所以有些时候他会心狠手辣许多，况且对方看起来也不是什么好鸟。如果要动手的话一定要快，因为船舱里面还有其他的水手，甲板上有商船的护卫。
这些都是意外因素，他们肯定不希望有人在船上出事。
时间一点一点过去。
索伦耐心等待着午夜凌晨的到来，隔壁的男女连续折腾了三次，似乎真的是有些疲倦了。
他还听到了男人的呼噜声。
外面时不时会有商船护卫走过，每隔一个小时有一次，主要是巡逻一下船舱的货物，毕竟这些货物价值也不低。水手会轮班工作，往下有一大片的吊床，就是用纱网吊住两头的那种，上半夜和下半夜都是两批人，甲板上的情况不知道，索伦今天基本上都没有出门。也没有谁来打扰他，因为人们都知道巫师的脾气比较古怪。
食物在厨房位置，客人需要可以自己去拿。
如果没有人来主动拿的话，基本上不会有人送过来。这毕竟是一条商船，而并非是一条客船。
索伦手指很轻地敲击着桌面，他在计算巡逻的时间。
商队护卫会在十分钟后出现一次。他们的脚步声是三个人，偶尔还会交谈几句。紧接着进入船舱下面，稍微转一圈就到甲板上去。索伦微微眯着眼睛，等到脚步声一点一点远去后，转身拿起来了衣服，随即他缓缓地拔出来了弯刀。并非是冰雪国度获得的传奇弯刀，而是自己最开始的那把，传奇弯刀太过醒目了。
吱嘎！
索伦轻轻地打开了房门，动静非常小没有惊动任何人。
他身影融入了黑暗中。潜行能力让他在阴影中彻底隐形，他小心翼翼地走到了隔壁，然后手中多出来了一套撬锁工具。当年的老本行还算熟练，索伦微微活动了一下，便听到轻微的咔嚓声，他已经撬开了房门的锁。里面的人并没有醒来，看起来睡得很沉，他们已经折腾了不少时间。
索伦轻轻地推开了房门。
他的手掌很稳，注意不出什么声音，夜视能力让他看清了里面的一切。里面的景象颇为*。
女人的衣服长裙扔在地面上，还有许多零碎的小玩意儿。
床脚旁放着武器。
对方应该也是一位冒险者，不过看起来是战士。因为男人身上的肌肉分明，有些非常健硕明显的大肌肉块。女人蜷缩在床角内，头是火红色的，白皙的后背，饱满的臀部，丰硕的胸部，腿部修长而结实，看起来颇为漂亮，应该也是一位职业者。因为索伦看到了她手掌上的老茧，靠近虎口的位置。丰富的经验告诉他对方擅长使用短兵器。
房间内只有呼吸声，还有男人时不时的呼噜声。
吱嘎。
索伦悄悄关上了房门。随即悄无声息地摸了过去，他一瞬间出手宛若闪电，直接便是弯刀一刺，当场刺入了对方的心脏。本来他是打算出手打晕这两个人，可男人既然是战士，强韧豁免一定很高，索伦的力量估计比不过他，惊动其他人的可能性太高了。于是他眼中的寒光一闪，直接便是一刀刺死了那个男人，然后在瞬间出手掐住了女人的喉咙。
砰！
轻微的撞击声响起。
这声音稍微有点突兀，不过并没有惊动下面的水手。
女人在一瞬间睁开了眼睛，她张口想要大喊大叫，颇为艳丽的容颜满是惊恐，因为被索伦死死掐住喉咙什么声音都不出，只能用脚蹬腿踢在了船板上。这出现的声音让索伦眉头紧锁，他刚刚准备说出口的话都重新咽了回去，然后便是手腕劲一扭，伴随着清脆的喀嚓声，眼前女人的颈脖直接被他给扭断了。
淡淡的血腥味浮现。
索伦皱着眉头将鲜血捂住，然后将两具尸体叠在了一起。
有些人对于血腥味非常的敏感，他最好还是稍微处理一下，让这里的血腥味不至于太浓郁。
一排数据浮现：
“动背刺！……”
“对目标造成85点穿刺伤害！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量，获得55o点杀戮经验。”
“动锁喉！……“
“对目标造成24点瘀伤效果！……目标颈脖断裂！……触致死判定！……目标强韧豁免失败！……目标直接死亡！……”
“抽取灵魂能量，获得35o点杀戮经验。”
男人是被索伦一刀刺中心脏毙命，等于是动了背刺，当场就死亡了。女人是锁喉攻击，造成的是瘀伤效果，不过因为被扭断了喉咙，直接死于致死豁免判定。两个人的职业等级都不算高，估计也就是二阶左右，索伦对付他们简直是轻而易举。他甚至都没有动什么技能，仅仅是普通攻击就干掉了这两个家伙。
这不由让他降低了对于凡物品的期待心，两个这样的家伙除非人品爆，基本上不可能找到什么好东西。
索伦开始在房间内摸索起来。
他找到了很多零碎的玩意儿，这两个家伙身上几乎没有什么凡装备，仅仅是一些很普通的军用货色。不过他很快就找到了一件特殊的物品，那是一件颇为宽大的斗篷，颜色偏向于暗红色，看起来非常的艳丽，摸上去很柔滑，宛若是丝绸般的质感，这应该就是他们口中的凡物品。
索伦尝试鉴定物品，很快看到了一排数据：
“物品种类：漠河的哀伤【水精斗篷+2】
物品等级：【二阶传奇物品】
物品说明：这是一件被诅咒的特殊斗篷，普通的水精斗篷都是用水精的头制作，可是这一件却是用某位从一条名叫漠河的河流中诞生水精的皮肤所制作的。整个制作的过程非常血腥残忍，制作者将高阶水精残忍的剥皮，然后用她的头编织制作了这件传奇装备。相对于普通的水精斗篷，这件装备更加的强大，但是同样它上面也留下来了亡魂的诅咒。
装备要求：体质12点以上。
装备效果：魅力+2，最高提升为25点。
装备特效：【魅惑人类】一天1次，这件传奇装备可以每天动一次魅惑人类，不需要任何的施法动作，以类法术的能力瞬一次魅惑人类法术。
装备特效：【狂暴魅魔】三天1次，这件传奇装备可以三天动一次狂暴魅惑，不需要任何的施法动作，以类法术的能力瞬一次狂暴魅惑法术。”
………………
传奇装备？
索伦的脸上露出来了一丝惊讶之色。
水精斗篷是一种比较罕见的凡装备，因为水精和树精一样，都是被称为大自然化身的美丽生物。其中树精还稍微常见一点，许多传奇巫师都喜欢移植树精作为自己的仆人，或者是暖床的侍妾。水精就要罕见许多，她们是河流的化身，拥有许多特殊的凡能力，即便是巫师想要找到她们都很困难。
这两种生物属于特殊的自然生命，拥有天生的魅惑法术能力。
树精、水精、魅魔、欲魔，这是四种天生凡魅力的生物，她们成年后的魅力就是2o点，拥有瞬性的特殊魅惑类法术。普通的水精斗篷都是用她们头编织制作，然后由特殊的法术进行附魔，一般情况下可以增加1点魅力，偶尔可以附加额外的法术效果。眼前的这件显然制作手段特殊，有点像是人皮斗篷的方法，不但使用了水精的头，还将她的皮肤给剥下来制作。
难怪上面会有水精的诅咒！
这件装备让索伦想起来了深渊里面的人皮斗篷，那件斗篷也是传奇装备，对邪恶阵营生物的魅力+3。
身上穿着这样的斗篷，确实需要一定的心理素质。
索伦当初就是因为抗拒而放弃了人皮魔甲，最后身上穿得是一件传奇龙皮甲，穿龙皮心理负担小一些。他手指轻微抚摸了一下这件斗篷，似乎冥冥中感觉到了什么，那是一种哀泣的声音幻觉，上面确实有亡魂的诅咒缠绕。这还是索伦的感知不高，如果感知高的话可以感觉到更多，甚至有可能跟上面的亡魂进行交流。
索伦很快将这件传奇斗篷收了起来。
随后他开始处理尸体，明天就能达到沉船海湾，他要稍微处理一下确保到达后才被人现。
至于后面会生什么，他一点都不关心，因为他早就已经离开了。
………………(未完待续)

# 第170章 魅惑人类

沉船海湾。+
这是一座独特的港口城市，海港的位置占据了城市的三分之一，一座数十米高的灯塔将港口一分为二，左边是跑河运的商船，右边是跑海运的大船。这座城市显得有些喧闹，随处可见佩戴刀剑面目不善的大汉，因为特殊的地理环境沉船海湾有些鱼龙混杂，神灵的势力也是相互交错，这里还是靠近南海岸最大的销赃港口。
索伦目光扫了一眼，便现三四股聚拢的人群，不是本地的帮派势力，就是海面上猎食的海盗。
这里的神殿势力比较混杂，有信仰风暴之主的牧师，也有信仰海洋女神的牧师，还有其他庇佑阴影邪恶非法贸易的神灵，这里属于犬牙交错的混乱地带，没事最好不要招惹什么麻烦。索伦身上披着一袭暗红色的斗篷，这让他稍微有点引人注目，其他人都不由多看了一眼。一个年轻的小伙子鬼祟地看了看四周，然后有些跌跌撞撞地靠了过来。
“嗯哼？”
索伦的眉头一皱，瞬间出手掐住了对方的手腕，然后反手一扭将其放到在了地面上。
一阵惨叫声响起。
周围明显有三五个大汉想要走过来，不过这个时候索伦已经松开了手掌，冷冷看了一眼地面上跪倒的年轻人，缓缓道：“眼睛放亮一点，下次小心把命给丢掉了。”
这是一个小偷。
几乎每个城市都有这么一群人，他们喜欢对外地人下手，托庇在本地的黑帮下面，将偷到的财物上交一大部分。索伦过去干得就是这样的事情，在码头上偷窃东西，寻找容易下手的目标，外地人是优先的选择，因为他们人生地不熟比较容易对付。不过这个家伙不长眼偷到他的身上。还真是有点瞎眼了，可能是因为索伦身上没有佩戴武器，因为换了斗篷也看不出来巫师的标志。
黑手的丝质手套，暗红色的精致披风。
索伦看起来稍微有点醒目，偶尔有女性将视线落到他的身上，然后看到他略显俊逸的容颜后，还会不由地脸红一下，或者目不转睛地多看几眼。他因为半精灵的血统本来就魅力颇高，现在装备了一袭高冷傲气奢华拉风的斗篷后，明显是有些‘人靠衣装’般比以前更加英俊了。这身斗篷无论从哪个角度上看都很承托气质。索伦现在看起来有点阴冷范儿略带斯文颇为傲气的贵族气息。
这种魅力的外在体现就是让人看过后记忆深刻，或者在不经意间被惊艳了一下，前者是对于男性而言，后者是对于女性而言。因为索伦本来的魅力就是16点，现在增加到了18点的魅力，给人的感觉就好像是他第一次见到歌莉娅一样，确实是被对方的气质给震惊了一下，然后留下来非常深刻的印象，即便开始压根就没看到过她的容貌。
索伦似乎有点不太适应这种注视。他不由微微皱起眉头，然后转身朝着小巷走去。
魅力高有魅力高的好处，可是也有相应的麻烦。
凡魅力的人很容易成为人群中的主角，一眼看去就好像是鹤立鸡群般。这对于游荡者这个职业而言，未必会是一件好事。后面有人鬼鬼祟祟地跟了过来，看了几眼后便朝着另外一边走去，黑帮喜欢注意一些特殊的人。这群家伙有时候还会出售情报。不过索伦要找的是另外一群人，帮派多是一些上不得台面的家伙，他要找的是专业出售情报的组织。
那些人才是真正消息灵通的地头蛇！
没有进入过灰色领域的人是认不出来那些大街小巷上的暗语标志。这一点就连冒险者都需要老练游荡者去带路。索伦几乎接触过所有顶级的灰色领域组织，所以他很快找到了一个不起眼的标志，紧接着转到了小巷深处某个地下赌场的位置。门口是一个孔武有力的打手，注意到索伦是生面孔后不由眉头一皱，不过接下来他便是硬生生挤出来笑脸，因为索伦亮出来了一个特殊的徽记。
“我想要打听点消息，带我去见你的头儿，否则我就拧掉你的脑袋！”
索伦表情很淡然，不过对方却不由打了一个寒颤，赶紧带着他朝后面走去，里面是一群烂赌鬼，有附近的居民，也有码头讨生活的苦力，偶尔也能看到面容凶悍的海盗。索伦跟着他朝楼梯上走去，下面有一圈打手懒洋洋站在四周，这样的地方肯定有不少的人手。索伦到达二楼后听到了女人大呼小叫的声音，他直接一脚踹开房门，然后便是走了进去。
里面是两个容貌妖艳的妓、女，脸上化着很浓的烟熏妆，眼皮上一片黑色，嘴唇非常艳红，这些女人化妆甚至就连砒霜都敢往脸上抹。两个女人叠在一起，前面一个在上下起伏，后面一个在扭动摩擦，在她们下面的才是索伦要找的人，一个面容有些阴冷的大汉。他明显对有人闯进来非常不满，脸色瞬间就难看许多，似乎是想要动怒的样子。
“让她们滚出去！”
索伦直接坐在了他的对面，然后将一个徽记在对方的眼前亮了一下，下一刻他的额头便是冒出来一丝冷汗，赶紧让两个女人滚了出去。那是一个特殊的假面标志，一眼看去竟然还有点惊悚，他都不敢仔细观察着徽记的真假，便是赶紧整理一下站了起来。
地头蛇的表情让人惊讶，两个女人对视一眼老老实实往外走，临走前还多看了几眼索伦，其中一个女人还朝着他抖动了一下胸部。
“阁下。”
眼前的男子站了起来，神色有些拘谨道：“不知道阁下过来有什么需要的？”
索伦的表情依旧很高傲，宛若是不屑一顾般瞥了他一眼，缓缓道：“我要知道所有跟恐惧神子有关的消息。”
哐当。
他直接扔出来了一个钱袋，里面蹦出来几枚金闪闪的金德勒，对方的视线立刻被吸引，在这一瞬间索伦的瞳孔变得有些邪魅，直视着对方的眼睛道：“把你所知道的全部都告诉我，不许有一点的隐瞒，否则下场你应该知道的。”
――“恐惧目光！”
――“魅惑人类！”
眼前的男子似乎被目光震慑了一下，随即表情有一瞬间的痴呆，下一刻就恢复了原本的模样。他恭恭敬敬地站了起来，点头道：“阁下放心。我绝对不会有任何隐瞒！”
时间很快过去。
当索伦从房间里面走出来时，他的眉头微微蹙起。
等到他的人都走出了这间地下赌场后，那个阴冷男子才宛若惊醒般地回过神来，喃喃道：“我刚刚是怎么了？怎么把所有的事情都告诉他了？”
他全身不由哆嗦了一下，表情似乎是有些害怕，不过当看到眼前的钱袋后，还是赶紧拿了过来。
“反正对方付了报酬。”
男子摇了摇头道：“这种家伙实在太危险了，还是没有必要招惹他。”
小巷中。
索伦朝着旅馆的位置走去，魅惑系的法术用在打探情报上还是那么好用，只不过以前都是由术士来动手，现在他自己也可以施展法术。魅惑人类的效果不算很强，不能强行扭转人的意志，最多也就是做到心理暗示的效果，有点像是催眠了目标，但是对方会记得其中的过程。这是一个意志判定类的法术，有着许多邪恶的用途。
可惜法术豁免的几率很高，战斗中远远比不过狂暴魅惑，以及更高阶的‘控制术’。
心灵控制才是真正好用的法术。
对方给出来的情报其实相当有限，索伦仅仅是知道恐惧神子在南方各地都引起骚乱，先后有七八位恐惧神子现身，在彼此杀戮中引起了相当大的混乱。这些神子里面情报最多的就是一位吸血鬼，无法得知恐惧魔神怎么培养出来了吸血鬼神子，但是这个家伙却是其中最危险的一个。他已经66续续杀掉了三五个恐惧神子，实力已经快要接近高阶传奇领域。
这个家伙的踪迹遍布很多区域，似乎在不断地猎杀其他神子，目前正在靠近沿海位置。
最新的情报是他在财富之城附近出现过。
没有薇薇安的下落。
对方仅仅是信奉游荡者之神的组织，还没有那么惊人的情报能力。
索伦唯一有用的消息，就是那位吸血鬼神子似乎触怒了某些存在，最近有一位传奇圣武士在追杀他。
那位圣武士索伦很耳熟，因为对方被称呼为【白银之手】。
这是信奉真理之神的圣武士，跟他齐名的还有【公正之手】，这两位圣武士实力都很强，当然他们的装备更强悍。
因为他们手中都有一把神器！
圣武士大部分都是狂信徒，最低也是虔诚信徒，这种职业很容易让神灵另眼相看，他们是神灵第一流的打手。
恰恰好圣武士是最克制暗黑生物的职业之一，难怪那个吸血鬼神子会被追杀得到处跑。
索伦准备在这停留两天，然后继续南下寻找薇薇安的踪迹。
………………(未完待续!

# 第171章 新生儿

沉船海湾有着大量的流莺，入夜后几乎站满了一排。［ ..
但凡是这样的地方，**行业永远是最发达的，刚刚出海归来的水手，打劫完一票销赃的海盗，以及各路商队的护卫，还有路过此处的冒险者。在热闹喧嚣的酒馆痛饮后，他们接下来的娱乐就是找一些模样美艳的女人，然后好好地放松一晚。这里有来自各地的女人，如果你付得起价钱，甚至就连偷偷运来的精灵奴隶都有，不过这个是不能拿到台面上来的。
否则将会触怒很多强大的势力。
这里摆在台面上的最多就是半精灵，价格是普通女人的数倍，她们被精灵排斥，也很难被人类所认同。
任何混血种生物的地位其实都很尴尬！
当然这里不单单只有大量的流莺场所，还有数不胜数的地下赌场，以及各种各样满足奇怪嗜好的地方。不过索伦在这里却并没有放松，因为常年游走在灰色地带的他，实在是太清楚这种地方会繁衍出来多少麻烦的东西。比如说他刚刚看到的一个女人，模样非常的妖媚，有着饱满的胸部，纤细的腰肢，修长的大腿，以及非常白皙的皮肤，她的眼神带着一点妖媚，注意到索伦后还递了一个媚眼，那模样分外的勾人心神。
这是一个很美艳的女人！
可是索伦的表情却是充满警惕，他微微将手指交错，随即俯身行礼，紧接着从她的面前走过。
妖艳的妓、女表情微微有些错愕，随即嘴角露出来一丝玩味之色，也悄悄点头展示了一下自己的手指，那里有一枚古朴的戒指，随后她将视线投向了别的位置。在沉船海湾寻欢作乐也是需要眼色的，这里从来不缺少没有眼光而把命丢掉的笨蛋。**昏心的后果极有可能是一夜醒来变成某种怪物，或者只剩下来一具吸干血液的尸体。
那是一位吸血鬼。
应该是血裔级别的暗黑生物，高阶吸血鬼很少自己出来猎食。
没错。
这里有很多吸血鬼！
任何一个**行业发达的城市，都在阴暗的角落里面隐藏着为数不少的吸血鬼。他们也需要财富来维持自己的生活，尤其是这种生物天生喜欢较为奢华的生活，并且他们还需要充足的食物来源，勾引**昏心的猎物无疑是最好的办法。如果你走到这位美艳吸血鬼的面前，你会发现她是如此的动人，因为魅惑法术已经施展到了你的身上。
随后你跟随她离去，进入了阴暗的小巷中。可能在七拐八拐和充满性、诱惑的挑逗中不知不觉到达了某个显得有点阴森的地方，甚至有可能不自觉走到了下水道密室。紧接着你会发现房间里面不止有一个美艳的女人，还会有其他的妖艳女子用充满饥渴的目光注视着你，那会让你感到非常的性、欲亢奋。
接下来就是一场盛宴！
如果你足够英俊强壮的话，可能你会在一群吸血鬼中体会到难以想象的快感，最后在你享受完后轮到她们饱餐一顿。即便是准传奇职业者，也不一定能够在一群吸血鬼的围攻下逃跑，因为她们的巢穴里面还有更强大的存在。这些女子就是供养他们的奴仆，她们勾引寻欢作乐的人。杀死他们夺取他们的财富，然后奉献给把她们变成吸血鬼的主人。
那画面很美也很残忍。
在一群妖艳的吸血鬼中你能享受很多，可惜第二天就得被扔到臭水沟里面去。
嗯。应该是你的尸体。
灰色领域跟暗黑领域的交集太多，索伦接触过的吸血鬼不下上百个。他甚至全程观看过吸血鬼捕食的过程。
这群生物肮脏邪恶堕落淫。乱，杀死猎物时毫不留情！
故事里面那种吸血鬼其实根本就不存在，当她们开始以人类作为食物生存时，自身已经越来越堕落到黑暗当中。
索伦找到了一家旅店。就在前面那条街。
里面的客人不算多，墙角可以看到喝醉的酒鬼，酒吧侍女正在擦拭东西。吧台上是一位中年妇女，看起来有些壮硕，女人会让人感觉壮硕自然不简单。索伦很快定下来一个房间，然后跟随酒吧侍女朝着二楼走去，对方的臀部一摇一摆，还回身递给了一个媚眼。自从穿上了这件斗篷，索伦的女人缘一下好了太多，一路上都不知道接了多少媚眼。
进入房间后，他便直接关上了房门，将酒吧侍女的暗示挡在了门外。
这个世界的旅店都是一路货色，接触的太多你都会感到厌烦。索伦将衣服脱了下来，然后点上蜡烛看书，房间的隔音不好，可以听到下面的喧哗声。索伦拿出法术卷轴翻看着，偶尔拿起鹅毛笔记录，很快便写满了五六张白纸。房门外响起沉重的脚步声，似乎是有体重惊人的生物走过，他还听到了铠甲碰撞的声音。
时间一点一点过去。
索伦并没有熬夜的打算，就当他准备收拾东西休息时，窗户外面响起一点动静。
女人的呻吟。
他皱眉走到二楼的窗户边看了一眼，可以看到一个醉醺醺的大汉，一身酒气的模样，扑在一个女人怀中乱亲，银白色的月光照下来，女人的皮肤惨白惨白的，她装模作样的叫唤了几声，然后表情变得阴冷下来，瞳孔微微改变颜色，嘴角浮现出来獠牙，随即一口咬在了对方的脖子上。大股大股的鲜血从动脉涌出，女人如痴如醉地吸吮着，男人依旧还沉迷在眼前的胸脯当中，丝毫没有注意到死亡的降临。
魅惑法术。
吸血鬼的魅惑法术很特别，吸血攻击时不会惊醒目标。
对方并没有察觉索伦的注视，这似乎是新生的吸血鬼，因为有家族的吸血鬼不会在外面捕食，这容易引起太多的麻烦，他们隐蔽的躲藏在角落里面，在阴暗的地下室偷偷摸摸活动。新生吸血鬼无法控制自己的**，她们大多非常的饥渴，所以眼前的男人很快死去，直到对方饱餐后才烂泥般滑落到地面上。
那女子左右看了一眼，随即便是准备朝着外面离去。
索伦微微蹙起眉头，露出来一丝若有所思的表情，他抬手敲了一下窗子，然后打开窗户看了下面一眼，缓缓道：“你的长辈没教你怎么猎食吗？吃完了就直接把尸体扔在这？”
呲！
刚刚准备离去的女子突然转过身来，瞳孔浮现幽绿色的光芒，尖锐的獠牙露出，手指甲变得锋利乌黑，她整个人微微半蹲下来，是标准的扑击猎杀动作。不过她的目标在二楼，索伦的表情依旧很淡定，冷冷地看了她一眼道：“我如果是你就不会这么做，因为这是一个很愚蠢的行为。”
“把尸体扔到前面的下水道，然后处理一下血迹。”
“弄完这一切后，到我这里来，我有些事情想要跟你谈谈。我想你不会拒绝一个好意陌生人的邀请吧？对不对？叛逃者？”
说到最后，索伦的表情颇为玩味，缓缓道：“真是胆子不小！一个新生儿居然就敢叛逃！并且还让你给成功了。”
女子的表情有些迟疑起来，她犹豫了一下后，直接单手拎起来了地上的尸体。
这个男人的重量估计有两百磅重，她就这样单手拎着毫不费力，稍微处理了一下血迹后便朝着前方的下水道走去。
索伦看了一眼她的背影，补充道：“记得处理颈脖的伤口，弄成放血后的假象。”
对方轻轻地点点头。
索伦并没有关上窗户，他走到床边坐了下来，脸色有些阴晴不定，似乎是在思考什么。过来一会儿，他才将旁边的斗篷披上，随即戴上了战斗大师手套，一件件的武器在他手中浮现，紧接着一个个的消失。新生吸血鬼非常的冲动，具有很强烈的攻击性，他最好还是小心一点，因为对方随时可能发动攻击。
有教养的吸血鬼不会这么猎食。
就连他以前遇到的那个，都知道把猎物引到坟地，然后在吃饱后直接处理尸体。
这一看就是没有教养的新生儿！
吸血鬼在完成变化后，会有一个长辈教导很长一段时间，教会他们生存的办法，并且禁锢他们远离人群。吸血鬼这种生物虽然强大，但也仅仅是对于凡人而言，暗黑生物敢光明正大的冒出来，不用神灵们出手干涉，传奇职业者翻手就能灭掉一群。刚刚那个是新生儿，看起来不像是流浪者，流浪的吸血鬼都经验丰富，并且非常的警惕，绝对不会干这么暴露自己的事情。
这是一个叛逃者。
新生的吸血鬼居然能够叛逃出来，这无疑是引起了索伦的好奇心，他似乎想到了某些有趣的事情。
啪嗒！
墙壁外传来攀爬的声音，发出的响动声很小，不过却没有瞒过索伦。
新生的吸血鬼以惊人的柔韧性将身体扭曲，紧接着从一个窄小的窗户里面钻了进来，她轻盈地落在地面上，然后用幽绿的瞳孔注视着索伦，缓缓道：“你是谁？”
索伦笑了笑，微微挑起眉毛，轻声道：“我是谁不重要。重要的是我知道你有麻烦，而我恰好可以帮助你。当然也需要你帮我一个忙。”
他微微眯着眼睛，眸中浮现一丝寒光。
………………(未完待续。。)

# 第172章 血脉纯化

新生的吸血鬼很冲动。
他们还不能完全控制自己的力量，尤其是刚刚从活人转变成死人后，必须要面对捕杀人类维持生存的选择。很多新生吸血鬼都在这段时间进入了疯狂期，然后被迫囚禁在棺木中很长一段时间，这个过程被称之为【潜藏】，一般会有其他的年长吸血鬼来看押他们。这些年长吸血鬼会培养一段时间，有可能数年也有可能十多年，等到新生儿渐渐稳定下来情绪也控制住后，这才把他们放出来活动。
这是很难熬的过程。
吸血鬼看似强大，可是成长的周期太慢，他们需要耗费上百年的时间才能提升到四阶。眼前这只新生儿其实只有三阶，看起来强大是因为吸血鬼的生物等级较高，他们有先天上的属性加成，敏捷和力量都比普通人高太多，并且还有类法术能力。索伦眼前的这一个是叛逃者，也就是刚刚变成吸血鬼就叛逃了出来，所以才会缺少吸血鬼生存的经验。
这种叛逃者如果被抓住，不是被囚禁惩罚一段时间，就是被直接处死！
因为叛逃者都是没有教养的家伙，很容易暴露吸血鬼的踪迹，并且无法控制的鲜血渴望会引来强大的敌人，这对于吸血鬼而言都是灭顶之灾。
眼前的女人獠牙必露，早一-本-读-小说  就没有了最开始的美感，她注视着眼前的索伦道：“帮我？你怎么帮我？区区一个人类能帮我吗？”
索伦莫名的笑了一下，缓缓道：“看起来你太高估吸血鬼的能力了！”
“我站在这里不动，只要你能在三次攻击间逼得我后退一步，那么便算是你赢了？如何？”
很狂妄的口气。
不过索伦现在必须要增加目标的心理压力，对于这种空有蛮力而没有多少技巧的新生儿，他刚刚说出来的话也不算夸张。
现在的索伦早就不是以前的索伦，他对阵准传奇都有反击的能力。
“好！”
新生吸血鬼面露凶狠，毫不犹豫地发动了攻击。猛地一跃到了墙壁上，然后直接在墙壁上爬行，随后便是朝着索伦扑了过来。宛若是老鹰掠食般，尖锐的利爪直接划向了索伦的咽喉，看起来是打算一招干掉他。不过索伦却没有任何的表情变化，他甚至都闭上了眼睛，只是微微摊开了手掌，随即在对方冲下来扑击的一瞬间，腰部后仰九十度以毫厘之差避开对方的利爪，同时手中浮现一抹寒光。伴随着扑通一声，新生吸血鬼倒在了他的身后。
索伦的手中依旧空空如也。
新生吸血鬼满脸难以置信地看了看自己的腹部，一道半尺长的伤口浮现，上面有一缕缕的寒霜，她差一点点就被开膛破肚了。如果不是索伦手下留情的话，这一刀可以从她的腹部破开，即便是吸血鬼的体质也要被斩断一半的身躯。虽然这种伤势还要不了吸血鬼的命，可却已经足够让她心中充满敬畏，只见她微微俯身低头。用手指按住了伤口。
索伦的表情颇为冷傲，淡淡道：“还要再试吗？”
新生吸血鬼摇了摇头道：“不用了。阁下。我已经相信了你的实力，但是我不知道你为何要帮助我，你需要我为你做什么？”
索伦感觉自己的表演能力强多了。可能是跟女人接触比较多有关，以前接触的都是男人，演技提升不大，现在表演技能最起码涨了十多点。果然跟娘们打交道是需要演技的。表演这个基础技能很多时候都意外的好用。
他轻轻地活动了一下手腕，缓缓道：“只是恰好遇到你罢了。我需要一点有用的东西，恰好追捕你的长辈身上有。所以我打算帮你干掉他。至于要你帮什么忙，可以等你的麻烦解决后再说。”
“你叫什么名字？”
新生吸血鬼犹豫了一下，轻声道：“雅莉安娜。”
有点拗口的名字。
索伦重复了一遍，随即道：“很好。雅莉安娜。把你的事情告诉我吧。我需要判断抓捕你回去那位长辈的实力。毕竟能把你变成吸血鬼的人并不好对付。”
雅莉安娜稍微有点迟疑，但脸上随即露出来了一丝恨意，缓缓道：“把我变成吸血鬼的是我的姐姐，是我家族的堂姐，我的家乡在那索拉得的城镇，是一个落魄的贵族家庭。母亲很早就病逝了，父亲一直试图恢复家族的荣光，可惜出去冒险后再也没有回来。堂姐十二年前嫁给了一位旅行的贵族，然后跟着他离去了。今年她重新回到了家乡，我们都很高兴，但是没有想到她回来后就变成了这样。”
“她杀死了其他人，然后把我变成了吸血鬼，作为她主人的奴仆。”
“我逃了出来，然后逃到了沉船海湾这里。”
真是一个狗血的故事。
眼前的女人虽然没有仔细讲，但是索伦却猜出来了其中的过程，变成吸血鬼的堂姐大开杀戒，似乎杀掉了其他的家庭成员，然后将容貌颇为漂亮的她留下来，转变成为新的吸血鬼奴仆。吸血鬼这种生物是标准的外貌协会成员，不够英俊不够漂亮基本上很少会将其转化，尤其是其中的女性吸血鬼，大部分都是中等以上的样貌。
“很好。”
索伦微微点了点头道：“看起来应该是由你的堂姐来抓你回去，当然更有可能是她的主人。”
“不过没关系，我会帮你干掉他们。以后你就是自由之身了。”
他站起来走了一圈，随即道：“你最好还是休息了一下，这种伤势应该没什么问题吧？毕竟吸血鬼的再生能力很强。我建议你最好学习一下如何捕食，这么劣质的捕食手法太容易引来麻烦了。”
吸血鬼是很强的生物模板。
他们的天生防护能力+6，基础生命数12，相当于野蛮人一样。
同时吸血鬼会随着实力的提升，获得各种类法术能力，各种抗性豁免能力，各种负能量侵蚀能力，并且在高等形态时获得力量+6、敏捷+4、智力+2、体质+6、感知+2、魅力+4的属性加成，某方便几乎快要比得上龙脉术士的附加能力。他们在唬骗、躲藏、聆听、潜行、搜索、侦查等等基础技能上有+10种族加值。
吸血鬼的基础生物等级是8，属于天生接近三阶的生物。
这种暗黑生物其实没有太多的弱点，很多民间传说中的东西根本就是假的，他们有影子也不怕镜子，大蒜仅仅是让他们讨厌的气味，唯一害怕的东西是阳光，会大规模降低他们的实力，甚至有可能杀死弱小的吸血鬼。致命弱点是心脏和脑袋，高阶吸血鬼可以变形成蝙蝠和气态，属于很难杀死的一种生物。
其他的跟不死生物差不多，索伦以前干掉过的也不少！
吸血鬼身上有一个很重要的部件，那就是他们的脊椎骨，这是一种特殊的施法材料，也是邪恶向血脉纯化的关键道具。
血脉纯化仪式是超自然形态生命的转变，其中有很多特殊的施法材料。
它们可以提高血脉纯化仪式的效果，但是却不会改变自己的种族血统，邪恶向的核心材料比较多，来源大致是那么十多种，比如说吸血鬼、狼人、巫妖、恶魔、魔鬼、巨龙等等。最简单的血脉纯化仪式是由神灵直接赐福，索伦自然不会天真到认为有神灵愿意给他赐福。其次比较方便的就是龙血，不过必须要纯种龙族，最低标准就是白龙。
故事里有很多沐浴龙血的职业者变得更加强壮，这其实就是一个血脉纯化仪式。
他们依旧还是人类。
可是这些人已经无意识的完成了血脉纯化仪式，在生命力上获得了龙血的加成。这个仪式就好像本来他们可以成长到这样的生命力，但是因为后天的缺陷，比如说幼年时期营养不够，锻炼没有达到效果，或者其他的缺陷原因，而使得自己没有达到巅峰状态的生命力。这个仪式就是让你达到接近当前巅峰状态生命力的效果，甚至有可能提高你幼年时期因为其他原因而没有成长好的属性。（几率极低！）
索伦的目的就是这样，他需要把生命力的潜能通过仪式催发出来。他现在没有把握屠龙，也没有时间去找龙，吸血鬼可以作为不错的替代品，并且以高阶吸血鬼作为材料纯化血脉，会有一个额外的【强壮】专长，完成血脉纯化仪式后最少可以提升他两三个职业等级的生命值。
换句话说，他的生命力将相当于同等级没有纯化血脉的战士！
一夜的时间很快过去。
索伦第二天离开了旅店，开始准备对付吸血鬼的道具，圣水是最好用的东西，其次才是其他克制暗黑生物的物品。从雅莉安娜的口中，索伦得知了很多的情报，并且判断出来转化她的是一个小型吸血鬼家族，他们利用转化后天生的控制能力来奴役仆人。这一点上来讲，雅莉安娜的意志属性不错，居然抗拒了吸血鬼长辈的精神控制。
现在就是等寻找她的长辈出现，然后引到一个合适的地方干掉他。
………………
（ps：今天加更。大家去投下年度票吧。）(未完待续……)

# 第173章 流浪血裔

不要招惹那些地头蛇。
索伦虽然早就有纯化血脉的想法，可是却从来没有过对本地吸血鬼出手的打算。主要是这些生物能够在本地存在这么长的时间，无论是人脉还是实力都非常难对付。他基本上可以确定那个新生儿不会是本地吸血鬼，要不然她早就被抓回去了。如果索伦没记错的话，沉船港口的吸血鬼首领是一位伯爵，存在了八百多年，同时控制了一批海盗。
那是一个古板刻薄的老东西，标准的高阶传奇生物，对于规则有着病态的追求。
吸血鬼虽然生命漫长，可惜活得时间都不太长。
除非他们甘心躲在墓地里面不出来，否则早晚要被冒险者刷一刷，要被圣武士刷一刷，或者被其他信仰善良正义的人刷一刷。因为即便是传奇吸血鬼，也有可能被一个八环‘阳炎爆’直接正面秒杀，当场就连灰尘都留不下来。吸血鬼是出了名的土豪，动荡时期不知道多少准传奇巫师和牧师到处找吸血鬼，完全是干一票就要发财的节奏！
索伦如果掌握了阳炎类法术，或者有一张阳炎爆卷轴，他就敢挑战传奇吸血鬼。
光辉之主的牧师杀起吸血鬼来都是一批一批杀的。
………………
索伦准备了-一-本-读-小-说-高浓度圣水，花掉了他将近200枚金德勒。
这种圣水是举行仪式后制作的特殊物品，效果比普通的圣水更强，可以对任何邪恶生物造成60点的神圣伤害，对付不死生物甚至有可能造成双倍伤害。如果不是暗黑生物和不死生物的弱点太明显，当初真的有好多人更换种族，毕竟吸血鬼提供的属性加成太高了。阳炎类法术打在他们身上是双倍伤害，支配不死生物也有可能直接控制他们。
索伦一直到晚上才回来。
吸血鬼不会白天行动，所以白天基本上没有什么问题。
等到他回来时。正好看到了雅莉安娜在擦拭嘴角，隐隐可以看到一丝血迹，这不由让索伦眉头蹙起，缓缓道：“你又去杀人了？”
雅莉安娜闻言怔了一下，随即小声道：“我已经处理过尸体了。”
索伦轻轻点头，脸色有些阴晴不定，眼前这新生儿对于鲜血的**也太过饥渴了。昨天才刚刚杀死了一个成年人，今天居然还忍不住想要吸血，这虽然可以加快她实力提升的速度，可是暴露出来的可能性非常高。如果她不懂得克制自己的话，根本活不了多久的时间。
“接着！”
索伦将一件宽大的斗篷扔了过去，缓缓道：“我们离开这，你去把追踪者引出来。”
雅莉安娜点了点头，随即将斗篷穿了上去。
当他们下楼的时候，壮硕的老板娘正在骂人，似乎是因为某个伙计偷懒没有出现。索伦闻言不由回头看了雅莉安娜一眼，对方的视线明显是躲闪了一下，看起来这件事情跟她脱不开关系。这个发现无疑是让索伦心底一沉。吸血鬼很少在自己身边捕食，眼前这个新生儿根本就是没有丝毫教养也什么都不懂的家伙，居然就连旅馆里面的伙计都照样下手。
幸好她没有暴露出来，要不然索伦也保不住她。甚至有可能被牵连。
那老板娘一看就是三阶左右的冒险者，旅馆里面的其他人也不太好对付，这个世界上有太多冒险者退休后换上一些简单的行业养活自己。
“看起来自己有点失算了！”
索伦心中颇为不满，暗自道：“新生的吸血鬼完全是定时炸弹！……她根本克制不住自己吸血的**！……”
两个人朝着沉船港口外走去。
索伦并没有跟她走在一起。雅莉安娜是一个人从正门离开，在她走到街道上时，明显有另外一个雌性吸血鬼站在昨天索伦看到的位置。这些雌性吸血鬼似乎是轮班出现的。这次出现的美艳吸血鬼看了一眼雅莉安娜，然后直接走到了她的面前，表情阴冷道：“立刻离开这里！流浪者！”
“否则始祖会处死你！……”
吸血鬼内部的矛盾非常剧烈，家族间的战斗极其残忍！
一个地方很难容纳另外一个吸血鬼家族的存在，就连流浪者都会受到排斥，因为吸血鬼的食物就是类人智慧生物，另外一个家族的出现意味着食物领地的争夺。而流浪者如果在他们的地盘上猎食，最后产生的后果以及烂摊子都需要他们来处理。若现在不是在大街上，刚刚那个吸血鬼都有可能直接对雅莉安娜发动攻击，然后将她处死或者带回老巢。
吸血鬼可以活很长的时间。
所以他们活得就更加谨慎许多，要不然哪里都容不下他们。
雅莉安娜的表情并没有太多的畏惧，似乎她并非是由吸血鬼衍体提升上来的，而是直接吸食过高阶吸血鬼的血液，她属于起点比较高的血裔。所以那个美艳女人没有发现她是新生儿，仅仅以为她是一个流浪者，要不然可能已经打算动手了。
新生儿太危险了！
雅莉安娜稍微龇了龇牙，表情有些凶悍，随即便是朝着外面走去，看起来她还算懂得控制，知道不能在人群中暴露出来。
索伦一直皱着眉头跟在后面。
在分开前他已经告诉了对方前进的方向，然后默默地跟在后面前进。
长辈可以追踪自己制造的后代，甚至可以精神控制目标，不过这有一个上限，如果超出了能力范围，他制造的后代就会获得自由。吸血鬼里面有不少的流浪者，他们四处作案提升实力，然后在强大到一定阶段后自己创造一个家族。这些吸血鬼最开始都是奴仆，获得自由之身可能需要很长的时间，除非是像雅莉安娜那样叛逃出来。
沉船海湾的治安很混乱。
雅莉安娜出去时居然还因为容貌被一个喝醉的水手拦住调戏了一下，如果不是记着索伦的话，她可能就顺势勾引过来，然后在某个无人的角落里面干掉。不过她还是稍微惩戒了一下那个醉鬼，直接抬手将他的胳膊给扭断了。当闻到一丝血腥味后，她的瞳孔微微放大，过了一会儿才恢复了过来，加快脚步朝着外面跑去。
索伦一直默默地跟在后面，黑夜是他最好的掩护。
他仿佛是听到了什么动静，抬头看了一眼远处的屋顶，可惜什么都没有看到，但却是不由放慢了脚步，从另外一边追上了雅莉安娜。将她转变为吸血鬼的长辈有可能就在附近，沉船海湾其他的吸血鬼可以混乱对方的感觉，但是暴露在荒野中追踪起来就容易很多。
雅莉安娜的脚步逐渐加快！
她似乎也感觉到了什么，表情稍微有些害怕，朝着更远的地方逃离。
时间一点一点过去。
她已经在黑夜中走了十多公里，索伦不紧不慢地吊在后面，即便是雅莉安娜也不知道他在哪。这个女人明显是害怕起来，因为不确定索伦的位置，甚至有点担心他有没有跟上来。不过现在已经由不得她后退了，暴露行踪的后果就是很快被长辈发现。
一道道身影在树林中飞掠！
索伦稍微皱起眉头，注意到敌人的数量不止一个，最起码有三只吸血鬼跟了出来。
“咯咯。”
诡异的娇笑声突然从前方传来，随即一个面容妩媚的女人从树后面走了出来，她穿着精致的贵族仕女裙，手指带着洁白的手套，手指把玩着什么东西，玩味道：“我亲爱的妹妹！你还要逃到哪里去呢？你知不知道你的行为已经让主人非常愤怒？”
叛逃比篡位更加严重。
这严重挑衅了吸血鬼族长的威严，也破坏了他们长久以来的规则。
他们是守序邪恶的存在。
吸血鬼严守着传承上千年的规则，排斥任何带来混乱的存在，必要时会直接处死目标。
呲！
雅莉安娜张口露出来尖锐的獠牙，她的瞳孔化做幽绿色，白皙的手指出现乌黑的利爪，用充满仇恨地目光注视着眼前的女人道：“我没有任何主人！……我是自由的！……你们杀死了我的亲人！……你们这群怪物！……”
“怪物？！”妩媚女子娇笑起来，笑得全身颤抖，表情突然阴冷了下来道：“难道你就不是怪物吗？你看看自己现在的样子！……”
“能够这么快进入血裔形态，你应该杀了不少人吧？”
雅莉安娜的表情有些难看，她注视着眼前的女人，神情略微恍惚，宛若自我安慰般道：“都是你干的！……是你把我变成了这样！……我杀的全部都是该死的人！……那些男人没一个是好东西！……”
“是吗？”妩媚女子嘴角浮现一丝残忍的笑意，她突然打了一个手势，身影瞬间扑了过去，旁边还有另外两道身影冲出来，看起来打算一下就制服她。
三道残影袭来。
雅莉安娜发出了一声低吼，直接朝着眼前的妩媚女子扑了过去，仿佛是想要跟她同归于尽的架势！
………………(未完待续……)

# 第174章 救赎！（为盟主池中加更！）

“愚蠢！”
妩媚女子一个扭身手肘攻击，便是将雅莉安娜的身躯打成了。在转化成为吸血鬼前她就是一个普通的少女，基本上没有过什么战斗训练，现在也仅仅是依靠本能来战斗。相对于面前经验丰富的妩媚女子，她完全就好像是一个笨拙的孩子。吸血鬼拥有漫长的生命，这样导致了很多年长吸血鬼拥有非常强大的战斗专长，其中不乏精通所有武器的大师。
眼前的妩媚女子无疑是进行过相当长的战斗训练，她手腕中的匕首轻轻一划，就挑断了雅莉安娜的手筋。
这种伤势威胁不到吸血鬼，可却能暂时影响她的活动。
两个吸血鬼一左一右锁住了雅莉安娜的手臂，然后用蛮力将她放倒，直接跪坐在了妩媚女子的面前。
“啧啧。”
妩媚女子轻笑了一声，伸出匕首划开了雅莉安娜的脸庞，漂亮的脸庞上多出来一道血痕，她伸出猩红的舌头舔了舔匕首上的血迹，缓缓道：“真是漂亮的脸蛋啊！难怪主人会这么宠爱你！不过你被抓回去后就再也没有那么好命了！……”
仿佛是带着一丝恨意，她划出匕首在雅莉安娜的脸庞上接连划过。
一道道的血痕浮现。
雅莉安。一.本。读。小说  娜的脸庞顿时变成一片血淋淋的，不过吸血鬼强大的再生能力还在，伤口在逐渐的复原过来。
“我要杀了你！”
雅莉安娜张嘴露出来尖锐的獠牙，朝着眼前的妩媚女子怒目而视，她目光稍微看了一眼四周，可是却没有看到索伦的踪迹，这不由让她心中沉入了低谷。后面两个吸血鬼死死卡住了她的手臂，完全将她压制在原地，因为过度用力挣扎，其中一个人直接一脚把她踩着了地上。缓缓道：“带她回去吧！主人会给她应得的惩罚！”
妩媚女子淡淡瞥了他一眼，冷声道：“我还用不着你来教！”
“弄断她的四肢，然后带回去。”
吸血鬼拥有强大的再生能力，断胳膊断腿也没关系，打断四肢后无疑是方便很多。
雅莉安娜露出来一丝绝望之色，她拼命地挣扎着，发出野兽般的低吼，瞳孔渐渐扩张，由幽绿色变成血红色，最后整个眼珠都是血红色。这诡异的变化让所有人都是吃了一惊。妩媚女子更是皱起眉头道：“狂暴血统？该死！是她父亲的血脉！……”
她的父亲是一位狂暴战士。
就当他们准备打断雅莉安娜的四肢时，一道幽暗的身影突然出现在了其中一个吸血鬼身后，伴随着一道寒光闪过，弯刀直接刺穿了他的心脏，一丝丝的寒霜浮现在体表，吸血鬼接触弯刀的皮肤宛若是碰到硫酸般发出滋滋响声，还来不及等他发出惨叫，索伦便是一扭弯刀搅碎了对方的心脏。一具尸体留在了原地，皮肉飞速的衰老。这是一只活了上百年的低阶吸血鬼。
有敌人！？
这突如其来的攻击让他们措手不及，失去了其中一个人的控制，雅莉安娜咆哮一声就扑了过去，然后张口咬向了眼前的妩媚女子。索伦在一瞬间收刀急退。当身影遁入黑暗中后原地消失，他使用了躲藏视线的能力，重新进入了潜行状态。妩媚女子被暴走的雅莉安娜缠在了原地，另外一个吸血鬼想要帮忙。可是却非常忌惮潜行中的索伦，他根本找不到这个敌人！
“杀了她！”
妩媚女子眼中闪过一道寒光，出手毫不留情。直接抓住一次机会刺向了雅莉安娜的心脏，前不久还是普通少女的她根本就没能躲开，在一瞬间就被命中了心脏。她似乎已经陷入了某种疯狂状态，对于胸前的伤口不管不顾，反过来却一口咬在了敌人的脖子上。
啊！
一声惨叫响起。
妩媚女子颈脖上一片血迹，她面容变得暴戾起来，口中浮现尖锐的獠牙，表情也颇为狰狞，她反手抓住雅莉安娜的手臂就折断，然后咔嚓一声硬生生撕了下来。雅莉安娜依旧是死死地缠住她，将她颈脖的皮肉都咬下来一大块，鲜血一股股的往外涌，她用双腿夹住了对方腰部，猛地一口咬向了颈骨。
嗦!
黑暗中再次浮现一道寒光，索伦的身影瞬间出现，挥刀从另外一个吸血鬼胸口穿透，然后将一些液体洒在了他的身上。滋滋滋的声响传来，吸血鬼全身好像是被硫酸腐蚀，眨眼间就已经面目全非。他面无表情地收刀消失，下一刻附近的阴影扭曲，他的身影在黑暗中出现在敌人身后，挥刀刺向了眼前的妩媚女子，对方的直觉闪避非常惊人，居然提前预判转过身来用死死缠住她的雅莉安娜挡在了面前。
这一刀已经发力，索伦发动阴影穿梭后根本收不回来。
噗嗤！
弯刀从雅莉安娜的后背刺入，即便索伦已经偏移了位置，弯刀上面涂抹的圣水还是将她的皮肉腐蚀得滋滋作响。她发出了一声痛苦的嚎叫，但紧接着雅莉安娜做了一个所有人都没有想到的事情，她居然抱着妩媚女子朝身后撞过来，弯刀从她的后背穿过腹部，然后刺入了妩媚女子的体内。
另外一道惨叫声响起！
索伦已经来不及去想别的，手中立刻出现了另外一把弯刀，然后瞬间劈向了妩媚女子的头颅。
一颗妩媚的头颅落地。
索伦手中的弯刀非常惊险地以毫厘之差砍下来了敌人的头颅，然后恰好在雅莉安娜的头颅前停了下来。
扑通！
无头尸体倒地，鲜血大片大片地涌出，雅莉安娜无力地松开双腿，眼神似乎有些茫然涣散，她胸前的心脏已经被搅碎，不知道为什么还没有当场死去。吸血鬼在高阶以前头颅和心脏都是致命伤，她居然可以在伤到心脏的情况下继续战斗。那妩媚女子并非是高阶吸血鬼，她虽然吸吮过高阶吸血鬼的鲜血，可是却还没有化身蝙蝠和气态的能力。
“为什么要这么做？”
索伦的表情有些莫名，注视着眼前越来越虚弱的雅莉安娜，她的心脏已经被搅碎了，这种伤势基本上无法治疗。他发出了一声叹息，缓缓道：“你只要牵制他们一下，我就有把握杀掉他们！为什么要这么拼命呢？”
索伦犹豫了一下，然后挥刀割开了自己的手腕，放到对方的嘴边，沉声道：“喝吧。也许能治好你的伤势。”
鲜血在流淌。
雅莉安娜的表情清醒了一些，不过神情非常的虚弱，她用仅存的胳膊艰难地移开了索伦放到她嘴边的手腕，然后喃喃道：“我看到弟弟了……看到好多死去的人……我不想杀人……我真的不想杀人……”
一滴血红色的液体浮现在眼角。
据说吸血鬼有时候流出来的眼泪是血，索伦这还是第一次看到。
“你会死的。”
索伦跪坐在她的面前，表情有些复杂道：“喝下我的血，你还有可能活过来。”
雅莉安娜缓缓地摇了摇头，瞳孔越来越涣散，她用低落的声音道：“我……终于自由了……谢谢……谢谢你……”
“索伦……我的灵魂……会得到救赎吗……我不想堕入深渊地狱……”
索伦沉默了下来。
吸血鬼是注定要堕入深渊地狱的存在，除非是传奇牧师乃至是圣者为她举行救赎仪式，否则的她的灵魂极有可能在地狱深渊中重生。
这是一个纯净的灵魂。
这样的灵魂不会被冥河卷入轮回，如果天界的神国没有人接引她，深渊地狱就是她最后的归属。
吸血鬼是被诅咒的生物！
更别说她还杀死了那么多人，即便是她信仰的神灵也不会出手，也未必还有精力去关注一个不起眼的渺小灵魂。
索伦缓缓地握住了她的手掌，低声道：“是的。你自由了。再也没有人能奴役你。只要你的心灵依旧纯净，没有任何人可以亵渎你的灵魂。”
“愿你获得救赎！……愿你的灵魂安息！……”
雅莉安娜嘴角艰难地露出来一丝微笑，她的瞳孔渐渐暗淡，用最后的声音呢喃道：“对……对不起……”
手掌无力地落下，没有人知道她最后一句话代表着什么。
索伦莫名觉得心里面有点堵，他缓缓地放下来了对方的手臂，随即走到了妩媚女子的尸体旁，挥刀切开了她的脊椎，将中央半节脊椎骨取了出来。他默默打扫着战场，虽然他根本就没有受伤，可是却依旧觉得有点难受，仿佛是压抑着什么东西。
他弯腰抱起了雅莉安娜的尸体，将她被敌人撕下来的手臂带上。
完整的尸体。
这是对于死者的尊重，索伦抱着尸体走向了暗黑，朝着远方离去。
这是一个好姑娘。
无论她曾经经历过什么，做过什么，她的灵魂依旧纯净，她在死亡降临后应该有个安静美丽的埋骨之地。
那个地方会在来年时，春暖花开！
………………――
（ps：求年度票。）(未完待续……)

# 麻烦投下年度票！

这本书的收藏已经快五万了。
我看了一下，肯定还有很多人忘了投年度票，麻烦大家动动爪子投一下。
这样浮屠冬天码字心里也暖一些。
感谢诸位了。(未完待续……)

# 第175章 墓志铭

一处安静的山谷内。{}
索伦站在一座坟墓前沉思，远处是一条小河，来年开春时会开满漫山遍野的花朵。他轻轻地将一块墓碑竖起，然后深深地叹了一口气，将弯刀拔出来准备刻字。
――“雅莉安娜之墓。”
索伦坐了下来看了看天空，似乎在思考留下什么墓志铭。
对于这个女人，他其实了解的不多，不过索伦知道吸血鬼是什么玩意儿。从吸血鬼衍体、吸血鬼奴仆、血裔等等，一直到正式的吸血鬼，整个过程都是无情残酷的统治。民间传闻中的美化根本就不存在，暗黑生物就是暗黑生物，跟善良光明正义没有一点关系。从转化那一刻开始，新生吸血鬼就是被奴役的命运，直到他们获得自由的那一刻。
吸血鬼根据自身的实力，拥有【创造繁衍体】、【奴役仆从】、【支配吸血鬼】等等的天赋。
这是一个以家族作为核心的暗黑物种。
一个吸血鬼所能奴役的仆从不能超过自身生命基础的两倍，可能还有一些其他的要求，不过索伦也没有仔细研究。这些被转化的新生儿就是他们的奴仆，意志直接被对方心灵控制，除非强行豁免抵抗了心灵控制，否则只能等到吸血鬼主人超出控制上限，或者主动赐予他自由。一个高阶吸血鬼的手下往往有大量的爪牙，繁衍体、仆人和血裔。
雅莉安娜就是成功抵抗了心灵控制的新生儿，这不但挑衅了主人的威严，也让其他仆从怀疑主人的实力。
吸血鬼其实是很可怜的生物。
虽然拥有强大的能力，可是永远受到诅咒，身上一直带着【鲜血饥渴】的负面状态。
这个鲜血饥渴是很可怕的诅咒，仅仅是稍微弱于【暗黑饥渴】和【灵魂饥渴】，如果说戒毒的意志判定是10点，那么鲜血饥渴的意志判定最少是30点。别说是区区的雅莉安娜。就算是索伦被转化成吸血鬼，也无法抗拒这股本能的**。
压抑的越久爆发就越强烈！
即便是坚如钢铁的意志，也会在漫长的时间中消磨，故事里美化的吸血鬼都是骗人的。
索伦还没有见过不杀人的吸血鬼。
这个意志判定无时无刻不在生效，传奇武僧都未必扛得住，压抑爆发后甚至就连亲人都会咬，索伦如果被转化成吸血鬼，不咬别人就有可能疯狂到去咬薇薇安。新生儿第一次吸血，如果没有外人强行打断，会将第一个被吸血生物身上的最后一滴血吸食干净。
永远不要过份高估自己的意志。
【某位存在在插队时因为长期不得荤腥。难得碰到一次肉直接就生吃了不少。能够走到国家执掌者的位置，意志无疑是远远超过普通人。】
在维持生存的面前，有些时候你会发现自己的意志在时间的流逝中会变得越来越脆弱。因为你对抗的是生存的本能，如果人性在其中消失，剩下来的就仅仅是本能。
饿到极处吃人肉都很常见！
所以。
雅莉安娜输了。
她输给了吸血鬼的本能，输给了【鲜血饥渴】，这并没有让人感到意外，因为索伦也没把握对抗这种饥渴，可能如果他站在那个角度根本不会对抗。仅仅是控制自己的嗜血**不要泛滥。
但是她也没有输。
当她挪开索伦割开的手腕时，他便已经知道雅莉安娜心中有了死志，她已经报仇了，她想结束自己的生命。这是人性与鲜血饥渴的对抗。她在这种矛盾中挣扎了很久，一次次的输给了鲜血饥渴，却在生命的最后时刻战胜了它，雅莉安娜选择了自己的命运。
那就是死亡。
这是一个很残酷的世界。
残酷到你连自杀都不能轻易选择。因为自杀在任何神灵的教义中都是重罪。
她选择了死亡，她自由了，也解脱了。
………………
索伦坐在坟墓前沉思了很久。
然后他缓缓地拔出弯刀在墓碑上刻下了这么一行字――“身在黑暗。心向光明。”
没有人能帮她。
现在就连神灵也自身难保，她的灵魂会在深渊地狱中重生，在转生后她将会失去绝大部分的记忆，如果她还没有丧失自我，那么她将走向最艰难的‘灵魂救赎’之路。如果她已经丧失了自我，那么她就会在深渊地狱中沉沦，可能是魔鬼的一员，也可能是恶魔的一份子。
索伦转身朝着远方离去。
短暂的情绪并没有影响他心中的道路，他无论活着还是死去，都是注定要堕入深渊的人。
因为薇薇安在哪里，他就在哪里。
他朝着财富之城的方向前进，维维安至今没有任何的下落，但是他敢肯定很快就会得到线索。因为恐惧神子在彼此的杀戮中已经越来越强，很快那些恐惧神子就会全部暴露出来，那个时候薇薇安的身影应该也会出现，因为她也必须在杀戮中走向恐惧王座！
这是命运。
只有在战胜恐惧魔神的意志后，她才能重新选择自己的命运。
………………
无底深渊。
第570层――【堕落乐园】。
这里是魅魔女王的领地，虽然她的领地已经在漫长的时间中扩大了许多，可是她依旧喜欢留在过去的领地，这里也是深渊魅魔的大本营。无底深渊的层数很难估计，有些位面空间非常狭小，有些位面环境过于恶劣，恶魔所能够生存的只是其中一部分，有些位面就连它们都无法存活。在这么多的位面当中，海洋深渊恶魔还占据了很大一部分的空间，所以深渊恶魔内部的领地争夺也非常残酷，任何相对较好的空间都被强大的恶魔领主所统治。
“咦？”
一座金碧辉煌的宫殿内，某位容貌倾国倾城的女子斜靠在王座之上，她神色慵懒地撑起下巴，模样美艳得不可方物！她这样无聊地坐在王座上，俯视着眼前的位面空间。恶魔领主有许多都存在了漫长的时间，在他们漫长的生命中肯定有时候会无所事事。
仿佛是发现了什么感兴趣的东西，她突然坐正了身姿，饶有兴致地注视眼前的虚空，缓缓道：“有趣！有趣！”
“好像有一个不错的灵魂进入了我的领地！”
啪嗒！
她缓缓站了起来，抬手打了一个响指，凝声道：“眼魔观察者！”
一道传送门凭空浮现。
随即出现的是一头传奇以上的巨大眼魔，它有着无数密密麻麻的眼梗，中央巨大的独眼好似可以穿过时空，这是眼魔中相当特殊的进阶职业。眼魔观察者们注视着深渊和地狱。它们有可能效忠一些强大的恶魔和魔鬼，某些时候还会作为下层位面的仲裁者。眼魔观察者是极度危险的生物，挑战它们的难度不会比对付弱小神灵差多少。
巨大的眼魔微微俯身，事实上它只有一个巨大的脑袋，只能看出来大致的动作。
“魅魔女王陛下！”
眼魔观察者稍微降低了高度，免得自己庞大的身躯高过魅魔女王，虽然这位统治了漫长时间的魅魔女王正在朝着守序邪恶的阵营偏移，可是谁都知道她的性格难以捉摸，很可能因为一点点小事就让你受到惩罚。
魅魔的惩罚没有想象中那么好过！
一丝神性的光辉浮现。
王座上的绝色女子站了起来。背后张开了一对巨大的恶魔之翼，人类的外表正在飞速变化，她的额头浮现一对弯角，瞳孔变成一片绯红色。绝世的容颜变得妖艳魅惑，从眼角浮现淡青色的眼影魔纹，红唇上挂着一丝戏谑的微笑，火红色的长发垂直到腰际。婀娜多姿的娇躯上披着一件丝绸礼服，胸前丰硕无比的果实近乎大半都露在外面，腰间扎一条精美的皮带。纤细的腰肢下是好似满月般的饱满臀部，修长结实的美腿下并非是人类的脚踝，而是恶魔所独有的蹄子。
她的身上仿佛是充满着无穷的诱惑！
仅仅是看了一眼，便好似被她身上所散发出来的情、欲气息所笼罩！
“啪！”
一道响亮的鞭声回荡。
魅魔女王的掌心浮现一根鞭子，环绕着奔腾的火焰与电弧，她猛地抽向了虚空当中，随即便是一股力量破开了空间。
随着魅魔女王化作原型，一股【妖艳之美】的灵气也扩散开来，眼魔观察者巨大的独眼迷惑了一下，然后才稍微清醒了许多。自从魅魔女王接管了堕落情、欲、禁忌之爱和性、虐鞭挞的邪恶神职后，她自身所散发的魅惑灵气已经越来越惊人，无论是雄性还是雌性，甚至压根就没有性别，只要是有自我意识的生物，不管是活着的还是死去的，似乎都无法逃过她自身魅惑灵气的影响。
她残忍、美艳、邪恶，充满着无穷的诱惑。
魅魔女王先后引诱过两任的恶魔君主，并且最后都亲自密谋安排将他们杀死！她是混乱邪恶的魔神，也是深渊最堕落**的化身，甚至就连天界的神祗都很难抗拒她的力量！即便是蜘蛛神后在面对这个阴险恶毒的存在时，心中也必须要充满警惕！
“魅魔女王-美坎修特【高等恶魔】【弱等魔神】【高等异界生物】”
“种族：魅魔。”
“属性：力量30、敏捷36、体质40、智力30、感知30、魅力49。”
“阵营：混乱邪恶【阵营偏移守序】。”
“职业：魅惑魔女40级/**魔神10级。【深渊魔神】”
“生命值：800+/800+。”
“能力：未知。”
“神格：弱等魔神。”
“神职：堕落**、禁忌之爱、性、虐鞭挞。”
“领域：魅惑、堕落、邪恶、禁忌、折磨、鞭挞、虐待、**、阴谋。”
“灵气：妖艳之美、媚惑凝视、堕落**。”
“特殊技能：女王之吻、召唤高等恶魔、召唤魅魔军团。”
“基础技能：欺诈530、嘲讽270、炼金术360、专注490、交涉650、易容530、表演320、脱逃术470、威吓570、学识450、聆听460、察言观色360、侦查420、躲避500、使用魔法装置520……”
“其他技能：？？？”
………………
一道鞭影划破了空间。
魅魔女王眼中浮现神性的光芒，然后直接一抖鞭子穿过空间甩入了冥河，然后缠住一个灵魂将其从冥河中拖了出来。
灵魂缩小成一个拳头大的光团。
魅魔女王伸手接住灵魂之光，嘴角露出来一丝残忍的笑意，白皙的手指将其捏成鹅卵石的模样，其中隐隐可以看到一个痛苦的灵魂虚影，她饶有兴致地看了一眼，玩味道：“似乎还没有放弃希望？我最喜欢这种玩具了！”
“不知道你能在我的手中支撑多久！……希望你能给我带来短暂的愉悦吧！……”
“眼魔观察者！”
魅魔女王将指尖禁锢形成的灵魂之石扔给了眼魔观察者，嘴角挂着一丝邪恶的笑容道：“将她送去转化成魅魔！”
“也许她有资格成为辉耀修女！……”
………………(未完待续。。)u

# 第176章 财富之城

“难道我真的喝醉了？”
阿拉丁摇晃了一下脑袋，看到旁边有一个水缸，他踮起脚把脑袋放进去浸了一下，出来后眼神明显是清醒了许多。别看他个子不高，肚子也不大的样子，其实阿拉丁在酒量上可以甩索伦三条街，有些半身人还可以连续喝掉跟身高相等的酒桶。可能是跟他们的生活习性有关，烟草、麦酒、美食这三样是他们生活中必不可少的一部分。
阿拉丁还是比较信得过自己的眼神，所以他感觉自己刚刚看到的不应该是幻觉。
所以他稍微收拾了一下，然后朝着看到薇薇安身影的方向前去。财富之城的人口很多，四处都可以找到下手的肥羊，不过阿拉丁是一个很懂得克制的人，他其实有着许多只有他自己才知道的规矩，比如说他一天只偷窃一次，不对同一个人连续出手，如果偷到了很多钱就稍微做点好事，或者去奉献给信仰的神殿，以祈求神灵的庇佑。
他的阵营一直都在混乱善良和守序中立间摇摆，目前还是率性而为的次数比较多。
如果没有遇到索伦，他估计会偏移到混乱中立，不过因为小发了一笔财，阿拉丁在偷窃上其实克制了很多，毕竟偷到的那点金德勒真的比不过冒险收益。阿拉丁很少对职业者出手偷窃，因》一>本》读》小说 xstxt为被发现的几率太高，他沿着街道转了一下，然后朝着市场的方向前进。
他跟丢了薇薇安的踪迹。
因为最开始的迟疑，好像是她的身影已经走出去很远，不过根据人流他还是判断了一下方向。
市场区是人最多小偷最多的地方。
阿拉丁稍微扫了一眼就看到好几个在寻找目标的同样，盗贼也有自己的规矩和地盘，最好还是不要随便捞过界。阿拉丁没有看到薇薇安的踪迹，不过却好像看到了最开始跟薇薇安一起出现的女人，那个女人正在购买马车，因为出手阔卓还吸引了不少同行的目光。财富之城主要是骡马雇佣。直接在这里购买需要花费不少的钱。
阿拉丁悄悄地跟了上去，对方似乎颇为警觉，皱着眉头看了一眼附近其他假意走过的盗贼。
然后她缓缓开口说了一个字：“滚！”
这是一个职业者！
阿拉丁稍微打量几眼就判断了出来，甚至还推断出对方擅长使用短兵器，可能是匕首，也可能是短剑，实力大概是三阶左右，属于偏向敏捷类战斗风格的人。不过他倒是没办法判断目标的职业，战士、游荡者、游侠等等，很多都不会把标志挂在身上。阿拉丁只能根据对方的态度语气，猜测她可能不是那么好相处的人。
女人很快谈好了价钱，然后让人将马车赶到某个位置。
紧接着她转身朝着另外一个方向走去，还颇为警觉地看了看四周，阿拉丁偷偷摸摸地跟了上去，大概吊着一百米的距离，一路来到了某个颇为偏僻的旅店前。这个位置跟最开始相隔两条街，中间有一片胡同，在过去就是鱼市。从这里都能闻到一点点的鱼腥味。那个女人很快进入了旅店，阿拉丁犹豫了一下，还是没有从正门进去。
他到现在还不确定是看到了薇薇安，还是出现了幻觉。或者是某个很像她的人。
阿拉丁绕道了旅店后面。
他朝着手中吐了口唾沫，紧接着沿着旅店后面的墙壁往上爬，几乎不需要多少接力点，他就很轻松地爬到了二楼。这个过程几乎没有丝毫的动静。半身人游荡者在这方面是一流的水平，他悄悄听了第一个房间的声音，里面似乎没有人。然后小心翼翼地走到了第二个房间。这个房间里面似乎是男人，里面还有一片呼噜声。
他好像听到了开门的声音，赶紧绕过了一个位置，接着靠近了拐角的房间。
“谁？！”
还没等他偷偷摸摸潜过去观察一下，房间里面便响起一道清脆的冷哼，随即便是一个小姑娘的声音响起，哼声道：“居然敢跑我的面前撒野！简直是不知死活！”
――“人类定身术！”
阿拉丁的身影僵硬在原地，很快刚刚那个女人就走了出来，冷冷地看了他一眼，然后将木偶般的阿拉丁提起，直接提进了房间里面。
“咦？”
坐在床上的是一个非常漂亮的小姑娘，她皱着眉头看了看阿拉丁，然后道：“是你？……阿拉丁？！……”
阿拉丁全身动都不能动一下，只能稍微转动一下眼珠子。
小姑娘微微蹙起眉头，轻轻一挥手解除了法术，然后用居高临下的语气道：“你怎么跑到这里来了？居然还敢跟踪我！……”
半身人扑通一声坐到了地面上，表情颇为惊诧地注视着眼前的小姑娘，喃喃道：“薇薇安？……你什么时候变得这么厉害了？……”
小姑娘表情有些气鼓鼓的，瞪了他一眼暗自嘀咕道：“人家才不是那个笨蛋！……我是莉莉……没错！……我就是薇薇安！……”
“我变得厉害了很奇怪吗？”
说到这小姑娘扬起头，声音也提高了许多，看起来就是气势满满理所当然的样子。
说话怎么前言不搭后语？
阿拉丁都有些怀疑眼前的小姑娘到底是不是薇薇安，还是她的双胞胎姐妹什么的，反正直觉挺好的阿拉丁发现眼前的小姑娘跟记忆中的有很大不同。虽然模样几乎是跟记忆中的没有丝毫区别，可是神态表情说话的口气方式等等，都跟他过去认识的薇薇安不太一样。在他记忆中薇薇安是一个很听话很乖巧说话都细声细气的小姑娘，对待任何人都很温柔亲切，不会有这种居高临下的感觉。
并且。
薇薇安似乎挺喜欢白色的吧？她以前衣服好多都是白色的裙子！
可是眼前的小姑娘却是穿着黑色的公主裙，小手上还带着黑色的丝质手套，一眼看去有些傲气凛然，颇为像那些王室中被宠坏的小公主。
可是！
她似乎真的是薇薇安！
阿拉丁相信自己的眼睛绝对不会出错，因为即便是双胞胎也不可能完全一样，作为高明的游荡者他这点区别还是可以分出来的。
“薇薇安！……”
半身人表情有些犹豫，低声道：“你怎么跑到这里来了？你不是跟索伦去北方了吗？”
小姑娘滴溜溜地大眼睛转了一圈。
可爱的小脸蛋儿上表情似乎有那么一刹那的邪魅，嘴角还稍微露出来一丝坏笑，不过很快就消失了。她漂亮的大眼睛里面很快微微浮现一丝水汽，仿佛是被勾起了伤心事般，小模样儿有点害怕，还泪眼蒙蒙泫然欲泣的样子，用非常让人感到心疼的稚嫩声音道：“本来是这样的。可是我跟哥哥遇到了坏人！……”
“结果我们就走散了。”
“幸好我遇到了这位姐姐，她很好心的帮助我，还带我来了这里。”
女人果然天生就有演技加成。
旁边容貌颇为艳丽的女人立刻就是表情变化，一脸正是如此的模样。
小姑娘接着站起来看了一眼跟她差不多高的阿拉丁，用清脆的童音可怜兮兮道：“我以为你是那个坏人，所以才对你使用法术的！……”
“你不要怪我好不好？……”
卖萌成功。
小姑娘可怜兮兮的模样很快就让阿拉丁放下了一点疑惑，因为这时候的薇薇安跟他记忆中的就很像了。
也许是因为遇到了麻烦，所以才看起来有些变化吧？
“是谁攻击你们？”
阿拉丁的眼神略微有一丝恍惚，不过他自己倒是没有察觉，颇为有些气愤道：“不要怕！如果有坏人欺负你，我一定帮忙对付他！……”
魅惑成功。
小姑娘的嘴角露出来一丝狡黠的笑意，表情有些坏坏的，眼神中仿佛有一丝奇异的光芒，继续用可怜兮兮的语气道：“是一个很坏很坏的吸血鬼！……不过他好像还得罪了其他人！……有一个很厉害很厉害的圣武士在追杀他！……你一看就是很了不起的游荡者！……勇敢的阿拉丁啊！……你能帮我找出来他的位置吗？……”
“然后我们就告诉那个圣武士！……让他去对付那个吸血鬼！……”
半身人毫不犹豫地拍了拍胸脯道：“没问题！……”
………………
茫茫的野地上。
索伦的身影从远方走来，离开沉船港口已经有一段时间了。
他现在打算去财富之城，那里是沿海岸最繁华消息最灵通的地方，如果有恐惧神子出现，应该可以打探到一些情报。况且其中一个恐惧神子似乎在那里出现过，索伦感觉对方不会那么快离开。在凑齐了举行血脉纯化仪式的材料后，索伦立刻便是抽空完成了仪式，非传奇进阶要求不算高，将来传奇等级的血脉仪式才需要请高阶施法者帮忙。
索伦多出来了一个【强壮】的专长！
“强壮【天赋专长】：你远比比其他人更加强壮，这是一种强大的血统能力，可以通过神灵的赐福获得。拥有这种天赋专长让你每个职业等级额外增加1点生命值，并且额外提高2点的强韧豁免。在受到一些致死判定攻击时，你也有可能进入濒死状态而并非是直接死亡！”
【史诗强壮前置专长。】
………………(未完待续……)

# 麻烦投下推荐票。

好像又到星期一了。
可怜兮兮的浮屠摆碗求下推荐票，顺便泪眼蒙蒙吐个槽。
点娘都快被玩坏了。
浮屠明明上个月拿到了全勤奖，可是却没有显示获得。幸好编辑帮我问过弄好了，可以下个月补发回来。
要不然我的小心肝啊！……
辛辛苦苦努力了一个月，最后发现很重要的全勤奖木有了，真是要心痛死！……
点娘都快被你们玩坏了……
技术部的赶快给点娘升级一下硬件吧，一定要g罩杯！……要不然就给差评！…………(未完待续……)

# 第177章 无题

“你这样会害死他的！”
小姑娘的脑中突然响起一个焦急的声音，不过她的表情却是若无其事，撇了撇嘴道：“怎么会！他看起来也挺厉害的！……再说半身人的运气都不错，如果不让他去帮忙找到那个恐惧神子，难不成还我们自己去找吗？……神子间是有精神感应的！……”
“这个笨蛋加白痴这么没用！……连累我都打不过他了！……”
“现在只能等找到他，然后想办法让他跟其他人两败俱伤，这样我们才有机会干掉他。”
脑中的声音似乎有点气愤，不满道：“你放我出来！”
“阿拉丁怎么可能对付得了那个吸血鬼，他连你的一招法术都挡不住。如果被现的话，他会被恐惧神子杀掉的。”
小姑娘无聊地把玩着自己的头，走到了窗户前，笑嘻嘻道：“就不放你出来。谁让你这个白痴把能量用光了。想出来等我的能量也用光了再说。”
“杀掉就杀掉呗。”
“反正除了哥哥外，其他人死掉就死掉了，跟我没太大关系吧？”
“你这个没用的白痴加笨蛋！……你以为我们不主动出击的话！……哥哥会对此坐视不理吗？……哥哥已经知道了我们是恐惧神子，他肯定会想办法杀掉其他的神子！……如果我们不抢先动手，跟他们的力量差距就会越来越大，那个时候危险的就是哥哥和我们！……”
“你难道想一直当个累赘躲在哥哥身后吗？……”
“哥哥已经很拼命了！……但他也仅仅是一个凡人！……这件事情必须要靠我们自己！……要不然你以为我不想陪在哥哥身边吗？……”
小姑娘嘴角露出一丝冷酷的笑意，注视着窗外的街道，缓缓道：“这是一场不死不休的战斗！不杀掉他们，他们就要杀掉我们。”
“哥哥肯定会想办法帮我们，那个时候他就很危险。”
“如果我们死掉了。哥哥一定会帮我们报仇，那个时候哥哥就更危险了！……收起你那可悲的软弱与善良吧！……”
“薇薇安！这场战斗我们不能输！……”
脑中的声音沉默了下去，一直试图争夺身体控制权的意志也沉寂下来。不过隐隐约约还有一个念头传来，用有些赌气般的声音道：“哥哥是我的哥哥，不是你的哥哥。”
“不许你叫他哥哥。”
小姑娘嘴角露出来一丝玩味的笑意，她抬起白生生的小手解开带，然后扎成一对漂亮的双马尾，眨了眨眼睛坏笑道：“你的就是我的，我的还是我的！”
莉莉安完胜。
道高一尺，魔高一丈。
………………
迎面传来海风的气息。
索伦的身影从远处的群山中走出来，财富之城附近有一片山脉，这里跟歌莉娅预言的结果很相似。唯一让他依旧迷惑的是，找到薇薇安关键的那张卡牌‘蛇’到底代表着什么。一直到他现在他都没有任何的线索，路上最多也就是遇到几条毒蛇，不过这显然跟卡牌的意义没有任何关系。现在只希望财富之城里面有线索，要不然他只能去索罗斯群岛看看了。
薇薇安应该不会跑到海外群岛吧？
在完成血脉纯化仪式后，索伦的实力获得了不小的提升，尤其是在生命力上的提升，他感觉自身现在全是用不完的力气，轻微的伤势都好像可以无视掉。现在他的生命值已经变成了――【游荡者职业生命6+（21-1o）*】*7+【影武者职业生命8+（21-1o）*】*2+【巫师职业生命4+（21-1o）*】*6+21体质+15【强壮专长】=2oo点生命值。
索伦一共获得了5o点左右的生命值提升。
相当于他三个以上职业等级的生命力附加。现阶段的生命值等同于生物等级14的吸血鬼，或者是职业等级12的纯种战士。
可能还比不过野蛮人，因为野蛮人有许多专长附加，天生自行领悟强壮专长。
这还仅仅是三阶的血脉纯化仪式。后面还有传奇等级的血脉纯化仪式，如果可以掌握到【史诗强壮】，职业者每个阶段还可以额外提高3o点的生命值，最高获得1o次提升。一共是可以累计增加到3oo点的生命值。
那个时候，传奇近战系的生命力就跟巨龙相差不远了！
索伦还是有可能拿到【史诗强壮】的，因为这个传奇专长的前置条件之一。就是需要25点的凡体质，索伦距离这个属性要求不算远。光靠职业等级提升获得的属性点是肯定不够，因为他主要还是提高敏捷值，这方面的属性提升可以从神性能力上下手。
微弱神性就能全属性+1.
索伦并非是完全没有掌握【史诗强壮】的可能性。
距离财富之城已经越来越近，索伦不由加快了脚步，远处的视野渐渐开阔起来，可以看到广阔的沙滩与大海，南海岸附近的礁石比较多，船只触礁的可能性很高，所以城市大部分建立在相对安全的海域，财富之城就在前面海湾的港口附近，那是一条前往索罗斯群岛的航线。隐隐约约，他还能看到很小的船影，不过最先看到的并非是船帆，虽然很多环境都跟索伦记忆中的前世很相似，但这个世界却是平面的。
这里并非是一个星球。
更像是一个平面的世界框架，仅仅是地形上有高低起伏。
这种平行大6架的位面颇为常见，无论是无底深渊还是巴托地狱，全部都是一层一层的大6架结构，另外一种法则的力量在维持世界的运转，同时连接着其他的位面空间。上层位面和下层位面就好像是一层一层的金字塔，两个金字塔底部并在一起，就是位面空间最大的物质位面。
很多事情索伦都不太清楚。
整个多远宇宙的构造是什么样的，他也就仅仅是在星界旅行时看到过一点。星界可以连接绝大部分的位面空间，在其中旅行时有可能看到高飞行的半位面。那种感觉有点像是一个人站在宇宙中旅行，不过看到的却并非是星球，而是一个个悬浮、静止、运动的位面空间，就好像是被鸡蛋壳般法则能量包裹的行星。
星界空间往上就是神灵的国度，四面就是元素位面，往下就是深渊地狱。
在星界旅行有可能碰到【死去的神国】！
………………
游荡者不太适合跨位面旅行。
除了阴影位面外，索伦就连灵界都没怎么去，这方面施法者有天生的优势。
一天的时间很快过去。
索伦的前方已经可以看到港口，外面停满了一艘艘的大船。南方海洋贸易的中心点就是财富之城，跨海洋的大6贸易这里也是中转站。索伦甚至看到了索罗斯群岛的船只，以及生活在热带雨林的女战士，这些女人像商人一样讨价还价进行交易，偶尔也不吝啬展现一下自己的美貌、胸部与肌肉。当看到一个健硕却充满野性美的女性朝你亮出来比你还达的肌肉时，你顿时就会感觉整个人都不好了。
港口在财富之城的外面。
这里是一座非常繁华的大型城市，隔着老远就能够看到金碧辉煌的神殿，那是财富女神的巨神殿，里面据说储存了山一样高的金德勒。反正至今是没有谁进去过。动荡时期有传奇团队试图攻破这里，可惜眨眼间就全军覆没，其他的神灵似乎也没有从这里抢钱的想法。所以一直没有人能判断出来守卫的级别，但肯定是这个世界上最危险的地方之一。
财富之城的标志是神殿前的女神雕像。
隔着老远望过去就是金闪闪的。瞬间就能亮瞎你的氪金狗眼，那座女神像重量在五十吨左右，并非是在外面镀了层金箔，而是一座彻彻底底的纯金神像！
没错。
它就是纯金的。五十吨重的纯金雕像。
索伦过去每次看到它都感觉心里面好像是猫挠一样难受，即便是已经见过很多次了，可是现在看到了还是感觉手痒心更痒。这黄金神像是不能乱碰的。上面有神力笼罩，不过有个赐福仪式就是触摸它，可惜需要付出很大的代价。
这玩意儿简直让盗贼们欲罢不能，当年多少人就是坑死在上面！
什么是土豪？
这就是土豪！
神灵里面没有比财富女神出手更阔卓的存在了，这娘们简直钱多到让人崩溃，当年多少人拜倒在她的裙下，哭着喊着要抱大腿要效命，不就是因为她的钱多到令人指的地步吗？如果说要让索伦必须选择一个信仰的神灵，那么财富女神绝对是排在前三位的！
她的高阶信徒里面有可能掌握一个特殊的传奇法术。
名字叫做――【龙族盟约】！
这是一个基本上不需要多少法力，也不需要太强大能力，甚至职业等级不高都没关系，便可以直接使用的传奇法术。
法术的效果是召唤一条龙或者一群龙！
纯血统龙种。
有可能召唤出来跨位面降临的上古龙，或者是隐居在时空缝隙的太古龙。
很变态的一个传奇法术。
可是也很费钱。
【龙族盟约】的传奇法术是1ooooo枚金德勒起价，能拿出来多少钱就能召唤出来多强大的盟友，不排除将巨龙国度的半神龙族都召唤过来的可能。反正这个传奇法术是顶级土豪才用得起的，索伦迄今为止就只见过一次，用山一样高的金德勒召唤出来三条成年红龙，然后直接毁灭了一座小型城市。
索伦不敢多看财富神殿。
他怕自己冲动，冲动绝对是魔鬼，所以还是眼不见为净比较好。
………………
-------------------------------------
天色已经不早了。
索伦准备先找一个落脚点再说，附近有很多奇装异服的人，还有很多人的面孔比较古怪，这些都是生活在海外群岛的人种，有些直接就在脸上涂抹了大片油彩。财富之城吸引了任何追求财富的种族，这里随处可见其他的智慧生物。比如说矮人、精灵、兽人、半身人等等。每年都有许多从大6各地赶过来的冒险者，想要在财富之城找到财的机会。
这里是土豪的地盘。
随便在街上走一走你就能看到挂着手指粗金链子的商人，要不然就是十个手指头最少有八个戴上了金戒指，后面跟着孔武有力的护卫身上也挂着一根金链子。财富之城的土豪之气还是那么旺盛，索伦看着看着就觉得手痒的厉害，不过他还是很克制的没有乱出手。因为财富之城的守卫也很厉害，他们是大路上最顶尖的城市军团，几乎全部配备了一两件凡装备。
这是财富女神的核心城市。
也是她重要的信仰来源，以及传播信仰的源地，她允许盗窃之神的信徒在这里活动。可是绝对不允许他们破坏财富的正常来源。
简单来讲。
小偷小摸混口饭吃没问题，敢指望偷窃大财就要倒霉了。
抓到一个就丢一个进矿坑，财富女神的牧师绝对不介意用来挖矿的奴隶更多一些！这里每年最少有数百人被送进矿坑，再也别想从里面出来！
街道上突然出现了一丝骚乱。
索伦皱着眉头看了一眼，表情不由露出来一丝疑惑。因为远处完全就是一副鸡飞狗跳的模样，人群颇为慌慌张张地往后跑，有些大腹便便的商人跑得满头大汗，脖子上的金链子也一晃一晃的，他们手下可有不少的护卫。不至于被人赶得像是流浪狗一样吧？
骚乱渐渐地扩大！
人群中躲起来的家伙越来越多，索伦旁边有一个好似销赃的店铺，面目凶狠的老板朝着远处看了一眼，二话不说就是关上了大门。然后将其他的伙计全部都赶了进去。更远处有些商人慌不择路，直接就带着护卫往胡同里面钻，肥胖的身影跑得飞快，一下子就不见了踪迹。那场面简直是百年难得一见。到处都是人在逃跑，好像是在躲瘟神一样，不过却没有什么杀气。
难道还有人敢在财富女神的城市里面撒野？！
索伦的表情越疑惑起来。他轻轻一跃落到了二楼，然后朝着骚乱生的地方望了过去。
一眼看过去他差点脚步一个踉跄！
索伦二话不说从楼顶上跳了下来，然后身影直接进入了阴影，紧接着进入了潜行状态，悄悄地进入了旁边的胡同。
来得果然是瘟神！
能够在财富之城搞出来这么大动静，还吓得其他人到处跑并且还不惊动城市军队的存在，迄今为止就只有一个！
那就是――圣武士！！！
并且还是非常强大的圣武士，以至于其他人二话不说掉头就跑。
远处。
可以看到一队骑在骏马上的银色骑士，他们统一全身的银白色骑士铠甲，腰间是骑士长剑，并没有佩戴头罩，不过全身上下都是被铠甲包裹得非常严实，就连手臂都是银白色的鱼鳞臂铠。这些银色骑士看起来威风凛凛，并且充满着一股神圣的气息，脸庞上带着亲切的微笑，让人一眼看去就很容易产生好感，他们都是一群很有魅力的存在。
这样的银色骑士，如果是走在其他的地方，绝对会让平民们欢迎雀跃，引得无数的贵族少女们心跳加。
但可惜这里是财富之城。
事实上他们出现的效果是所到之处鸡飞狗跳，一大群人慌不择路的逃跑。
为什么会这样？
你看连索伦都逃跑了，就知道这群家伙出现意味着什么了。
“谁他娘的把圣武士给放出来了？！！”
此刻，财富之城无数人都在跳脚骂娘，尤其是那些本身行当就沾黑的人物，简直是一个头有两个那么大！商人里面根底干净的还真不多，有句话叫做‘无奸不商’，绝大部分的商人能守住中立阵营就不错了，善良阵营的商人可以说是屈指可数。尤其是那些跑海外贸易的，偶尔也会客串一下海盗，打赢了就是双倍的利益。怎么会不让人心动呢？
可以说整个财富之城里面，最起码有三分之一的人偏向邪恶阵营。
只不过是偏移的邪恶程度都不算很高而已！
至于那些中立阵营的商人，手里面多少也沾过血沾过人命，身上基本上就不可能干净，他们也不会没事去侦测自己的阵营倾向，所以也无法确定自己到底有没有偏向邪恶。无论有没有偏向邪恶，自己手底下不干净是肯定的，万一圣武士看你一个不顺眼非要宰掉你，那可就真是倒了血霉了！
天色其实不早了。
本来应该是妓、女流莺出来站街拉客的时候，可是现在整个财富之城都是静悄悄的。打架斗殴的看不见了，卖、淫卖笑的也不见了，地下赌场全部都关门了，三教九流只要是身上不太干净有命案沾过血的全部都躲起来了。本地的帮派组织一个个缩头缩脑藏起来，一条原本繁华无比的街道最起码有一半的店铺都关门了，剩下一半老板基本上都看不到了。
这就是圣武士的威力！
因为他们真的很善良！他们眼中容不下邪恶！他们是守护正义的人！
可惜。
这个世界上有一半是邪恶的。
所有人都是在善良和邪恶间摇摆，即便是中立阵营的人，也仅仅是左右倾向上的差异较小。
这里是财富之城。
追求财富的话，肯定有很多人用过见不得光的手段。甚至手底下是一条条的人命。这里很少有人认为自己是彻底干净的，所以看到圣武士出现后，他们第一个反应是皱眉，然后是惊恐。紧接着就是转身而逃。
因为出现的是【银色骑士团】！
他们是这个世界上最强大的圣武士组织，那些看起来英姿勃的银色骑士可不是花架子，里面最少有一半是高阶职业者。如果他们突然失心疯扔个大规模侦测阵营，整个财富之城在金碧辉煌中都能透出来一片血光。
三教九流各行各道的人都在联系市政厅。希望他们驱逐这些圣武士。
可惜没有人敢这么做。
因为一同出现的还有现任的圣武士领，传说中的――【白银之手】！
为那位的圣武士看不出年纪，不过面容非常的刚毅。他皱着眉头直视着前方的骚乱，不由轻轻地出了一声叹息。
“白银之手阁下！”
在他的身后，一个满脸愤慨的年轻骑士沉声道：“要不要净化这座肮脏的城市？我看见了太多的邪恶之徒！……”
白银之手不由眉头皱起，转身看了他一眼，严肃道：“住口。这种话不要乱说！”
“我们的任务是消灭那个邪恶的恐惧神子！……他已经杀害了上千人！……一座城镇五座村庄因为他而消失！……”
“这才是我们的任务，完成任务后我们就回去。”
气氛变得压抑而沉重。
有些刚刚出来执行任务的年轻圣武士不由面露愤慨，似乎不明白为什么看到了这么多的邪恶之徒，他们一直视为信仰的白银之手阁下却无动于衷！他们自然不会怀疑白银之手的虔诚，因为如果白银之手还不能被称之为圣武士，那么整个世界上就再也没有任何人可以称之为圣武士！
他虔诚、强大、勇敢、无畏、仁慈、谦卑、忠诚、同情弱者、守护妇孺、坚信正义，几乎任何的骑士美德都可以用来形容他。
因为他是【白银之手】！
这个世界上最强大也是最虔诚的圣武士！
在他的腰间是世界上为数不多的神器之一【白昼之星】，只有最守序善良的存在才可以使用它的力量！
仿佛是有一种悲伤在酝酿。
银色骑士走在遍布狼藉的街道上，路上几乎看不到多少人，他们的表情渐渐有些悲愤，有些人更是重重地锤击了一下自己的胸膛，张口出无声的咆哮！
他们不明白！
不明白为什么坚信正义守护善良的自己会宛若瘟神般让人夺路而逃。
唯有那些年长的圣武士依旧面容沉稳，他们默默地跟在白银之手身后，似乎已经不是第一次遇到这样的情况。
他们身后是年轻的圣武士。
这些年轻人的脸上渐渐化做哀伤，有些人甚至莫名流泪，也许将来有人会离开圣武士的行列，但留下来的无疑会更加虔诚坚定。
前方的人群渐渐多了起来！
一些衣衫佝偻的人们从肮脏污秽的小巷中走出，他们满脸的沧桑痕迹，被生活折磨得遍体鳞伤，当他们看到这些银色骑士的身影后，他们的眼中露出来了一丝光芒，那光芒叫做希望。许多人都跪伏在了地面上，甚至有人哭泣着亲吻着他们走过的地面。
一位白苍苍的瘸腿老者脚步蹒跚地走了过来，他颤抖着跪伏在了白银之手的面前，深深地埋下头颅，表达着自己的虔诚与谦卑，老泪纵横道：“正义……终于出现了！……”
“我的儿子……我的女儿……他们全部都死了……全部都被人害死了……”
老者哽咽地哭泣着，深深地跪伏在地面上。
白银之手缓缓地俯身，朝着眼前这位老者谦卑地低下头颅，然后将他扶了起来，沉声道：“圣武士不死！正义永存！”
这句话仿佛是带着无穷的力量。
原本已经极度低落的年轻圣武士们瞬间热血沸腾，他们满脸肃穆地站在白银之手身后，目光坚毅地注视着眼前的人群，不少人紧紧地握住了长剑，手指骨因为过度用力而泛白。仅仅是一句话，便唤醒了他们的热血，将他们最开始的低落化做无穷的动力与坚毅！
只有那些年长的圣武士们面露哀伤，似乎有一丝无力一丝失落一丝感慨，最后全部都化作了坚毅的目光，注视着眼前的这群人。
他们是最底层的贫民，是被剥削被压迫被残害的人们，他们是弱者，是最可怜的一群人。
他们不是为恶者，他们是受害者。
………………
（ps：时间不太够，也不知道有没有写好，不过浮屠已经尽力了。）(未完待续!

# 双倍要过期了。

通知大家一下。
今天是双倍月票的最后一天，有月票的都赶紧投了吧。
过了今天就没有双倍了。
嗯。
我圆润的去码字了。(未完待续……)

# 第178章 【白银之手】

“要出大事了！”
索伦的身影站在远处的身影中，旁边是一个昏暗的阁楼，附近是流莺暗娼的聚集地。他默默注视着远方的圣武士，以及跪倒在他们面前的贫民，顿时感觉到了一股山雨欲来风满楼的气息。每当圣武士出现时，就意味着一场杀戮的开始，最后有可能演变成波及性的毁灭灾难，最后让整个城市都变得血流成河！
因为圣武士眼中容不下邪恶，而邪恶却是世界的一部分。
圣武士是职业者里面最特殊的一群人，坚信守序善良的他们拥有强大的意志与信仰，成为一个圣武士远比成为巫师还要困难，这不单单是天赋的问题，更重要的是你心中是否坚信正义与善良。如果没有信仰与正义，圣武士会很快堕落，他们所拥有的力量也会消失，有可能变成一个普通的战士，也有可能堕落成为暗黑武士。
‘追求善良，守护正义，消灭邪恶。’
这是圣武士的三大信条，很少有人能够达到成为圣武士的信仰、勇敢与善良，所以这个世界上圣武士的数量有可能比巫师还少，绝大部分偏向于善良阵营的骑士，最多也就是进阶到神殿守护骑士的领域。这些神殿骑士有可能是善良、勇敢、坚信正义的人，但是却没有圣武士那么极端，不会偏执｀一｀本｀读｀小说｀ybdu..到眼中容不下任何的邪恶。
他们是一群伟大的人，也是一群可悲的人！
索伦尊敬所有的圣武士，即便这些人会是他的敌人，因为他当初也差点进入了圣武士的阵营。
可惜他最后还是选择了另外一条黑暗的道路。
圣武士的第一信仰是正义与善良，第二信仰才是神灵，所以当白银之手说出来那句‘圣武士不死，正义永存’时，索伦便意识到了一场大清洗已经要开始了。白银之手心中恐怕已经有了跟财富女神教会翻脸的打算。任何阻挡他追寻正义与善良的人，他都会毫不留情的杀死！
圣武士杀的人其实很多。
这个职业非常强大，拥有战士的能力，可以施展神术，受到神圣能量保护，永远免疫疾病，并且无视任何恐惧。
圣武士天生免疫恐惧类法术，免疫疾病类法术，可以施展治疗神术。
这是唯一一个可以从外层位面召唤坐骑，并且有可能召唤出来天马（男性）和独角兽（女性）。还能够轻松乘骑的职业。
无论哪个城市都有作奸犯科的人。
暗黑组织、帮派人士、灰色地带、官员贵族等等，别说是现在这个世界，就算是前世索伦生活的时代，如果让圣武士放手去清洗邪恶，也有一大批的人要被处死。贪污.的官员，草芥人命的法官，欺诈坑拐的商人，黑心假药、有毒食物等等，这些在法律中最多就是判刑的人。在圣武士眼中却是危害了万千人的罪大恶极之徒，是可以直接处死的那种。
这里是财富之城。
财富之城的掌权者几乎没有几个是身上干净的，这里的下水道每天都可以看到尸体，这里的金德勒上都能闻到鲜血与肮脏的气息。
圣武士很少出动。可是他们出现就意味着一场大清洗。
因为圣武士的信条里面有一句‘不能无视邪恶、混乱与罪孽，即便是付出生命，也要守护在正义与善良的这边。’
如果他们死亡，他们的灵魂会回归上层位面。无论是【七丘天堂之天堂山】还是【孪生伊甸之双生天堂】，都会欢迎这些崇高灵魂的到来。换句话来讲，圣武士基本上都不怎么怕死。这些家伙是死后注定要上天堂山的人。即便是他们死于一些邪恶的仪式，或者是灵魂受到亵渎，只要他们的信仰依旧坚定，自身没有犯下任何的罪孽，天界的传奇圣灵也会亲自过来接引他们的灵魂。
人们很难去评价圣武士。
有人爱戴他们将他们视为希望之光，视作正义的化身，可是也有人恨他们，恨不得他们能够永远的消失！
有多少人爱戴他们，就有多少人怨恨他们。
爱有多深，恨就有多深。
索伦对于圣武士是属于中立态度，不会像其他邪恶阵营的人那样恨不得宰掉他们，这个世界有邪恶就有正义，他认为世界上也需要这么一群人。只要圣武士不脑抽到乱扔侦测邪恶，索伦甚至还可以在看到他们后微微俯身表示敬意。
但如果乱扔‘侦测邪恶’，索伦会在一瞬间拔刀！
曾经有一个故事，故事里是一位圣武士进入了冒险者酒馆，顿时就让冒险者酒馆安静了下来，这个年轻的圣武士突然脑抽扔了一个‘侦测邪恶’，然后一瞬间有三分之一的人拔刀相向，三分之一的人准备跑路撤离，三分之一的神色惊异不安。
在贵妇人眼中的最佳情人里面，圣武士排在第一位！
不过。
在她们眼中的丈夫人选里面，圣武士排在最后一位，比野蛮人还要更低。贵妇人希望有一个这样的情人，值得信任勇敢坚定忠贞不渝，她们甚至会以诱惑到圣武士而将其视为自己魅力的证明。不过几乎没有多少女人愿意嫁给圣武士，更不会希望自己的丈夫是一位圣武士。
很讽刺的一件事情。
相当大一部分圣武士会终身不娶，也不会轻易被女人诱惑，因为诱惑就容易堕落。【他们喜欢领养孤儿，教导他们正义与善良，将他们抚养长大，从小培养成圣武士。】
能够让一位圣武士堕落，也是贵妇人们津津乐道的事情。
所以，圣武士其实很少出现。
………………
市政厅。
一阵愤怒的咆哮声传来，让屋顶都稍微颤抖了一下，里面是一个非常壮硕全身金光闪闪的男人，他身上佩戴着大量的黄金饰品，脖子上是一条昂贵无比的珠宝项链，十个手指上有六个带着各种价值惊人的戒指，此刻他正在朝着眼前站了一排的人咆哮，愤怒道：“混蛋！白痴！”
“你们这群白痴为什么不拦住他们？！”
“我真想拧掉你们的脑袋！……你们这群猪猡兽！……居然这么轻易就相信了那群圣武士只是来追查恐惧神子的！……你们难道不知道圣武士出现过的地方都是灾难吗？！……”
“现在怎么办？”
“那群贱民全部都跑过去告状了！……到时候圣武士大规模侦测邪恶！……你们这些白痴一个个都要被宰掉！……”
大厅内站着一群冒冷汗的官员贵族，其中一个大腹便便的家伙犹豫了一下，小声道：“城主阁下！拦不住啊！这一次出现的是白银之手！……”
哐当。
壮硕男子直接将椅子砸了过去，将那个肥胖官员砸得满头是血，一条命都丢掉了大半。
“混蛋！”
他发出愤怒的咆哮，大吼道：“那现在怎么办？那群死脑筋要是铁了心去净化邪恶，财富之城就要变成死亡之城了！”
“你！卡洛斯爵士。你的船队没少干海盗的事情吧？”
“还有你！莫斯利男爵。财富之城的灰色收益你每年拿了好几万枚金德勒吧？你的儿子最近还逼死了一对贱民母女吧？还有你、你、你！你们这群家伙哪个没有一屁股的血债！你们的后辈手下哪个没有沾过人命？一个侦测邪恶你们身上全部都得冒血光！……”
“他娘的这里是财富之城！不是他娘的圣光之城！”
“这里的每一枚金德勒上都沾着血，你们这群白痴居然会让圣武士进城！……你他娘的不知道他们都是疯子吗？……”
一个贵族打扮的中年男子迟疑了一下，然后表情一冷沉声道：“要不然我们把这些圣武士全部都……”
说到这，他比划了一个割喉的手势。
哐当！
壮硕男子拿起另外一把椅子就砸了过去，咆哮道：“蠢猪！你以为银色骑士团是什么？任人宰割的猪猡吗？刚刚那队圣武士没有三百人以上的精锐军团都打不过！你要在财富之城掀起战争吗？更别说是还有白银之手在这里！”
“你他娘的想要挑起传奇之战吗？”
“你以为白银之手的名声是怎么来的？！……在最南边的王国，这家伙连国王都照样砍！……你区区一个男爵算个鸟！……除非财富神殿出手，否则他一个人就能把我们全部杀光！%……”
南方公国。
自从奥术帝国毁灭后，南方已经数千年没有出现过强大的帝国，这里更像是城邦制度，只不过是挂在王国的名头下，还有许多更小的公国。人类内部的王室成员相当多，可是在王国内的控制能力也就仅限于王国内自己的领地，并且还分封给了自己的属下。整个南方区域接近一半以上的城市，都是由各地贵族、议会、神殿所执掌，他们间有着千丝万缕的关系。
白银之手的成名战。
就是他一个人单挑了一个王国，差点砍死了一个守序邪恶的残忍暴君，逼迫他强行退位给最善良年幼的儿子。
此战之后，【白银之手】无人不识！
………………(未完待续……)

# 第179章 阴谋

“现在怎么办？”
其中一个年纪不小的贵族老者蹙起眉头，缓缓道：“这些年矿山、贸易、奴隶、黑市，咱们当中就没有谁没碰过，谁身上多少都沾了点血气。要是那群疯子真的乱来，咱们恐怕会被牵连到，能不能请财富神殿出手驱逐他们？多花点钱都没问题！”
对于这个老者，壮硕男子明显态度好了很多，缓缓道：“恐怕很难。”
“财富女神是中立者，她的牧师和教会也是中立者，不可能出手对付圣武士，那等于是告诉全世界他们已经偏向了邪恶阵营。更何况白银之手身上带着神器【白昼之星】，那件神器是由光辉之主的圣灵赐给他的，财富教会要是敢对白银之手动攻击，便等于是正面和光辉教会开战，那个时候来得就不单单是圣武士，恐怕圣职者大军也会过来了。”
圣职者。
比圣武士还要头疼的存在，他们虽然没有那么极端，可数量却相当庞大。
这群家伙主要是在光辉之城活动，偶尔也会帮助对抗一下邪恶的卓尔精灵，但是主要精力依旧是放在恶魔和魔鬼的身上，对于世俗中的邪恶举动还算包容。毕竟统治阶层必定要剥削平民，只要吃相不是很难看，没有什么令人指的行为，他们都会当做没看到。
要不然根本就管不过来！
圣武士很少出动，原因就是如此，他们不能无视邪恶，可是如果出去遇到了受害者，对方向圣武士祈求帮助怎么办？
无视他？
那就违背了圣武士的道路。
帮助他？
圣武士又能改变多少？世界的秩序就是这样，杀掉了一个为恶者。难道就不会有新的人出来？只要利益权力还在那里，总会有人被腐蚀被堕落，一个王国有明君也有暴君。难道圣武士就能因为出现暴君而推翻一个王国吗？
白银之手毕竟是一个特殊例子，他手上有神器。他是最强大的圣武士。
他还是光辉之主的血脉后裔。
说到底还是实力够不够的问题，今天圣武士的实力不够，只要这些人敢脑抽到乱扔侦测邪恶，当天暗黑领域和灰色领域就会把他们全部杀掉。可就是因为这一次出现圣武士的实力太强大了，强大到就连财富之城都不敢轻举妄动，强大到财富教会都不敢驱逐他们，所以才会出现这么头疼的问题，一群贫民向他们寻求正义。他们也不能违背信念道路，最终硬生生变成了不得不做点什么的局面。
无视邪恶，就违背了圣武士的信仰。
对抗邪恶，就几乎等于是跟整个财富之城为敌！
所以索伦才会觉得圣武士很可怜。
“圣武士也没有权力审判贵族！”
一位面容斯文阴冷的男子突然开口道：“光辉之主的教会也不会容许圣武士对贵族开战！我们世代积累的财富哪一次少得了杀戮！矿山、奴隶、黑市即便我们不做，也会有其他人来接手！那个时候财富之城就不是财富之城了。”
“我想白银之手也明白这一点，有本事他们可以去净化深渊地狱啊！”
“我们的罪恶跟魔鬼和恶魔一比，根本就是不值一提！最起码我们维持了城市的秩序，让那些贱民劳动就有饭吃，没有彻底沦为混乱厮杀的地方。如果没有我们维持法律，那群贱民可能连现在的日子都没有。四方的海盗、冒险者、堕落者，哪个不觊觎这里的财富？”
这些话引起一大片的认同。
甚至有贵族大声道，如果他们不给贫民提供保护。提供土地耕种，这些贱民就全部都要饿死，全部都要被怪物吃掉。
壮硕男子思考了片刻，缓缓道：“问题不是这些！而是我们现在怎么应付这些圣武士！”
“他们不会善罢甘休的，否则他们就违背了自己的信仰。”
阴冷男子看了看四周，缓缓道：“替死鬼！”
“那些帮派的脑，负责奴隶贸易，负责黑市贸易，以及明显不太听话的组织。我们可以把他们抓出来当做替死鬼。这些人都是一身的血债，正好可以借助圣武士的手才铲除他们。这样即安抚了那些贱民，也给了圣武士一个交代。”
“我想白银之手还不会疯狂到要审判整个财富之城的贵族吧？”
统治阶层最不缺的就是守序邪恶。
他们没有魔鬼恶魔那么残忍。但是经手的事情没多少是善良崇高的。
“还有。”
阴冷男子站起来看了看四周，沉声道：“我们必须尽快找到那个吸血鬼神子！正是因为他才引来了这群圣武士。不解决掉他的话，这群圣武士可能会停留更长的时间。”
“我提议派出军队搜查他的踪迹，然后让白银之手来对付他。”
这句话让四周沉寂了一下，随即其他人点点头道：“没错。必须要找出来那个恐惧神子。否则圣武士不会那么轻易离开。”
一切的起因都是那个吸血鬼神子。
如果他没有跑到财富之城来，圣武士也不会因为追杀他而过来，贫民们也不会向他们寻求正义，贵族们更不会落入这么难堪的局面。要是没有白银之手在，随便打点人驱逐圣武士，甚至让他们消失都是小问题。可既然白银之手出现了，有些态度就必须摆明，贵族议会如果愿意帮他对付吸血鬼神子，那么圣武士也不至于疯狂到对他们进行审判。
难不成要弄到天下大乱？
“好！”
壮硕男子拍了一下桌面，沉声道：“派出警备队，派出城市军团！全面搜查财富之城，一定要找出来那个吸血鬼神子！然后把那些不听话的家伙抓出来，不用圣武士来动手，我们根据法律来处死这些家伙！不能因为一次圣武士的出现，就破坏了财富之城的规矩！”
“至于那些贱民，以后有的是时间收拾他们。”
说到这，壮硕男子露出来一丝残忍的笑意，被一群贱民无意中拿圣武士当枪使逼到这样的情况，他心中没有愤怒是不可能的。
一条条的命令下达。
最开始的阴冷男子不由露出来一丝笑意，眼中浮现一丝奇异的光芒。“这下应该能把你逼出来了吧？愚蠢的家伙！以为力量就能压制一切吗？这下我倒要看看你死不死！”
一场阴谋已经开始酝酿。
当圣武士出现开始，他们就已经成为了一把刀，弱小者用这把刀来寻求正义，邪恶者用这把刀来对付敌人。
圣武士是一个可悲的职业，也是非常脆弱的职业。
只要找一个善良老实的受害者去向他们寻求帮助，那么他们就必须面临抉择，到底帮还是不帮？不帮就跪在你的面前，抱着你的大腿磕头，那个时候你帮还是不帮？
一次不帮可以，两次三次信仰就崩溃了。
所以这个世界上才会有那么多的前圣武士。帮忙也没有问题，这个世界上需要帮助的人多了去，有被黑帮残害的普通人，有被贵族压迫欺凌的贫民。这个世界上到处都是豪强势力，你帮一个善良贫民干掉了逼得他家破人亡的黑帮人士，那么你要不要顺带铲除这个黑帮？这个黑帮铲除了你要不要顺带也把幕后黑手的官员贵族也干掉？
你维持完正义拍拍屁股一走，要不了多久第二个黑帮就出现了。
你能战斗多少次？你能打败多少人？
退缩就是信仰衰退，圣武士的力量会变成普通的战士，你容不下邪恶，邪恶自然也容不下你。
想要维护正义？！
这实在是太简单了，哪个城镇都有恶霸坏蛋，一个侦测邪恶立马就是害死过无辜平民的人。
你杀得过来吗？你能审判多少邪恶？
圣武士非常强大，但是也非常弱小，他们改变不了世界，只能在艰难的道路中守护自己心中的正义。
所以那些年长圣武士的眼中才会有悲伤！
因为他们已经经受过了一次次的考验，不单单是力量，更是心灵与意志，没有白银之手在这，他们根本就屁都不是一个。
一个白银之手可以逼得财富之城让步妥协。
两个白银之手就可以清洗财富之城的邪恶堕落。
三个白银之手就能重新制定财富之城的规则，让它朝着守序善良的规则靠近。
五个白银之手就能让财富之城变成下一个光辉之城。
可惜。
白银之手始终只有一个。
他们改变不了财富之城，更改变不了这个世界，深渊和地狱存在了无数年，多少善良阵营的神灵为此战斗，光辉之主将其视为毒瘤动了多少次的神国之战！
最后的结果呢？
深渊还是深渊，地狱还是地狱。
圣武士就是这么一群倔强而坚守信仰的可悲者，他们只能坚信心中的正义，而不能让世界变成正义。
因为世界就是世界，你还太弱小了。
………………
索伦好像看到了什么。
他听到了军队出动的号角声，可以看到紧急集结的城市卫队，警备队已经开始出，看起来财富之城的贵族势力做出来了妥协，他们开始以自己的手段进行清洗，以防止圣武士们乱来破坏这里的秩序。以小规模的清洗来安抚平民，然后换取圣武士们不出手。
这无疑是很聪明的选择。
看起来财富之城的贵族里面也有不简单的存在。(未完待续)

# 第180章 杀戮

这一夜很不平静。,
索伦听到了战斗声和爆炸声，还有的地方燃起大火，原本富裕而相对秩序的财富之城现在变成了混乱之地。邪恶阵营的帮派组织没有哪个是简单的人物，他们都是暴力邪恶的成员，装备实力有可能比不过城市卫队，但拼死反抗起来绝对能引发混乱。没有谁会天真到以为这些刀口上喋血的人会束手就擒，不经过一场战斗是不可能的。
街道上开始施行宵禁，城市军团点燃火把拉开防线，避免混乱波及普通人。
到处都是一片骂娘与哭喊的声音。
他们原本相对平静的生活被打破了，许多人死死地将门窗固定，防止外面的混乱波及到自己的家人。黑暗中有游荡者穿梭的痕迹，盗贼成员一直都是灰色地带的中坚力量，时不时还能听到城市卫队的惨叫声，在黑暗中他们也不可能轻松对付二阶以上的游荡者。索伦的身影隐藏在阴影中，他站在一座钟塔上注视着眼前的城市。
短短半夜的时间，这座繁华无比的城市就透露出一股萧条的气息。
码头区有仓库燃起大火，城市卫队正在控制火势蔓延，零散的战斗发生在各处，有黑暗领域的成员突围想要逃离这里。大火似乎蔓延了一些，贫民区的方向传来哭泣和嚎叫声，圣武士们也加入了战斗，不过贫民区的西南角已经燃起大火，不知道是因为受到混乱波及，还是被黑暗领域的人刻意报复。
他们今天的行为无疑能够让许多人怀恨在心！
财富之城是一座非常繁华的城市，可是这些的繁荣也是邪恶的繁荣，如今一部分人受到清洗打击，他们手下的武装力量也必然反抗。未来一段时间整个财富之城的贸易都要受到影响，下层的普通人将会失去工作，少掉了走私贸易和黑市贸易。接下来好几个月的时间会有接近三成的码头工人没有工作，那么他们今年的新年恐怕就不是那么好过了。
“唉。”
索伦轻轻地发生了一声叹息，缓缓道：“果然最后只会变成一场闹剧！”
财富之城妥协了，圣武士们也妥协了。
受害者们却没有得到应得的正义，因为他们实在太弱小了。
也许将来一段时间财富之城的邪恶势力会收敛许多，但是现在的混乱也将波及改变他们的生活，他们将来未必能过得很好，但可以肯定现在以及今后的一段时间日子会变得很难熬。圣武士的清洗会严重打击财富之城的贸易，掐断了走私、奴隶和黑市贸易，不知道多少人会因此没有工作。这些失去工作的贫民会更加困难。也许卖儿卖女都是可以预见的事情。
财富还是在这里。
只不过会转移到强者的手中，永远不会落入弱者的口袋。
短暂的正义，不过是虚假的正义！
索伦的身影穿梭在黑暗之中，他矫健的虚影在房顶间跳跃，刹那间就是十多米的距离。他宛若一道鬼魅般在黑暗中穿梭，然后寻找着自己的目标。这是混乱的时刻，也是趁火打劫的时刻，跟他抱着同样目的的人也不少，能不能从那些受到清洗的组织中捞一笔钱财。就看自己的实力够不够了。
火中取栗！
邪恶阵营的人从来不害怕冒风险，他们本来就是危险的行业。
财富之城太富裕了，那些掌握了走私贸易等等的组织，积累的财富恐怕超过了十多万枚金德勒。这笔财富已经能够让许多人铤而走险，趁着混乱摸进去捞一笔，随随便便就是上千枚金德勒的收益，这收益都能比得上一次冒险。如果心性更加邪恶一点。甚至可以直接去抢劫普通人，反正事后都可以推脱到那些组织身上。
失去了秩序，邪恶就降临了。
………………
“女儿！……米拉！……我的米拉！……”
一个满眼血红的男子站在大火前。他穿着破旧的衣衫，粗壮的手臂可以看到他经常劳作，他注视着已经化做火海的房屋，发出了一声悲苍的嚎叫声，里面已经没有活人了，火势已经非常厉害，他的妻子他的女儿都没能够跑出来。
“不！！！”
中年男子发出凄厉的嚎叫声，猛地扑向了旁边一个白发苍苍的老人，他全身都在颤抖，一把抓住老人的脖子提了起来，咆哮道：“都是你！都是你这个家伙！如果不是你去乞求圣武士，那群坏蛋就不会报复我们！我的女儿也不会死！”
“你这个该死的老鬼！……我要杀了你！……我要杀了你！……”
砰。
一个年轻的圣武士抬手敲晕了他，老者顿时跌落在地面上，他注视着眼前的火海，一脸的老泪纵横失魂落魄，似乎根本没有想到事情会变成这个样子。
他宛若是痴呆般喃喃道：“为什么会变成这样！……为什么会变成这样！……”
年轻的圣武士也是表情复杂，他同样也没有想过事情会变成这样的地步，最后居然引得混乱不可收拾，不知道多少无辜的人死在这场混乱当中。他第一次怀疑了自己的信仰，怀疑了自己所坚守的正义到底正确不正确，因为混乱波及后他们也无法阻止了，即便是他们拥有强大的力量。
“坚定信仰！”
一位年长的圣武士出现在他的身后，对方抬手拍了拍他的肩膀，沉声道：“维持正义必须要有牺牲！……”
“为什么会变成这样？”年轻人低声呢喃着，眼中露出来一丝悲伤与悔恨，他满腔热血一心正义为什么会害死这么多人，维护正义最后为什么变成了一场战争，这场战争要害死的多少人才能结束？
――“恶魔！！！”
凄厉的惨叫声回荡在城市上空，所有人都死寂了一下，随即圣武士们化做一道残影朝着声音发出的方向冲了过去。
――“侦测邪恶！”
他们最后还是使用出来了这道法术，圣武士的力量开始扩散，附近所有人的身上都浮现一道淡淡的灵光。
其中不少是白色，但更多是灰色，还有许多淡红色、暗红色、血红色的灵光浮现。
长久以来。
这些普通人为邪恶者工作，为他们搬运货物，为他们看守禁品，为他们掩饰罪恶，在圣武士的灵光下这些人同样有罪，只不过罪孽很轻罢了。
他们都是灰色地带。
这些人游走在善良与邪恶之间，他们也许没有意识到犯罪，但却是邪恶的一部分。
漫天的火光中。
财富之城浮现了一丝血色，这里长久以来积累的财富也伴随着罪孽，最终在侦测邪恶下化做一道血红色的光芒冲天而起，法术灵光的力量已经不受圣武士们控制，超自然力量因为某些原因自行汇聚，将整个天空都化作了一片血光。
恶魔降临了。
没有人知道是谁召唤了恶魔，但从它们出现的那一刻起，疯狂的杀戮就已经开始了。
也许潜藏在财富之城中更加邪恶的存在早就已经注意到这里，它们一直都在等待着一个机会，等到着引发混乱与杀戮的机会，圣武士的出现就是一个机会，善良者将圣武士变成一把刀对抗邪恶，邪恶者又何尝不在利用这把刀挑拨离间激发更剧烈的矛盾？
已经没有人能阻止了。
在一片火光中，高达三四米的狂战魔出现，它发出疯狂的大笑声，挥舞着战斧将一群平民拦腰斩断，恶魔的眼中只有杀戮与满足，就连索伦都不愿意跟这些家伙打交道。从降临的那一刻起，它们就在满足自己杀戮的渴望，眨眼间便是上百人被斩杀，一颗颗死不瞑目的头颅在废墟中滚动，遍地都是斩断的残肢断臂，鲜血将地面染成殷红。
“混蛋！”
壮硕男子率领军队发出悲愤的咆哮声，怒吼道：“那群该死的圣武士！那群该死的堕落者！我的城市！我的财富之城！……”
“派人去神殿请求支援！……快去！……蠢货！……快去请圣灵牧师出手！……”
夸塞魔、猎魔蛛、弗洛魔、狂战魔、四臂蛇魔。
一只只恶魔的身影从烈火中现身，它们发出兴奋的嚎叫，朝着眼前的城市冲了过去，圣武士的光辉在邪恶下是如此的渺小，这些实力超过三阶以上的恶魔宛若一股狂流，一瞬间就碾压了眼前的城市军队，然后疯狂屠戮着眼前任何可以看到的生物。
“哈哈哈！……”
一个扭曲的虚影在火焰中浮现，它化做狰狞的身影，在烈火中缓缓地站了起来，狞笑道：“愚蠢的凡人！……”
“终于等到这一刻了！”
“这座邪恶的城市早就应该在烈火中升华！我听到了灵魂的哭泣声！将它们带入地狱我将更加强大！……先让这群白痴的恶魔去杀戮吧！……”
“魔鬼才是真正的胜利者！”
扭曲的虚影渐渐化做了实体，一头魔鬼在熊熊烈火中站了起来，它并没有加入眼前的战斗，也没有发泄心中的杀戮**，而是直接走进了火海，灼热的火焰似乎丝毫不能伤害到它，它就这样一点一点消失在了大火中，仿佛在酝酿着新的阴谋。
………………(未完待续。。)

# 第181章 悲泣的圣武士

恶魔？！
索伦跳跃前进的身影突然停止了下来，他回身看了看远处，火势已经渐渐蔓延到快要无法控制的地步了。他没有什么侦测类的法术，所以也看不到后面的情况，不过在听到喊叫声后，他现财富之城的军队都在朝着后面集结，其中还有一些牧师的身影匆匆出现，本来打算置身事外的财富牧师终于要出手镇压这一次的混乱。
“不对！”
索伦一个纵身跳跃到了烟囱上，然后皱着眉头道：“恶魔没有这么大的手笔！这明显是有人挑拨加剧了矛盾冲突！难道这里还潜伏着魔鬼？！”
只有魔鬼才能这么厉害。
这群家伙最喜欢玩弄人心，如果借助圣武士出现的契机，它们配合暗示术等法术力量，用来挑拨暗黑阵营和灰色领域的人，那么最后就很容易演变成一次战争。不甘心束手待毙的邪恶者会联合起来反抗，一旦他们拼命反抗战斗的规模就要升级，有可能将其他人也卷入其中，最后彻底变成了一股混乱杀戮。
“传奇呢？！”
索伦站在高处望着整个城市，喃喃道：“为什么传奇职业者还没有出手？难道他们会放任事情演变到这样的地步？”
“白银之手呢？”
“他可不是一个愚蠢的人！他现在在哪里？”
骚乱在蔓延。
城市军团对上了被召唤出来的恶魔，这些召唤出来的恶魔还在召唤更多的恶魔，一个狂战魔随着一次类法术能力，居然找出来了数十只的怯魔。一头职业等级过四阶接近传奇的四臂蛇魔横冲直撞，蛇类游行以惊人的度移动，四把巨剑划过漫天的剑光，所过之处几乎是尸横遍野，除了传奇职业者几乎没有人可以挡住它！
四臂蛇魔的生物等级是18。已经属于中阶以上的恶魔。
高等双武器战斗、高等多重攻击、强力顺劈斩、强力猛击、中等法术抗性、中等伤害减免、毒素免疫、高等强酸抗性、寓守于攻、战斗反射！
一连串的专长能力让四臂蛇魔的危险性直线拔高，简直就是一个高度移动的杀戮机器！
索伦停止了前进。
事态已经开始失控，这里变得非常危险。
………………
咚咚咚！
索伦的身影突然摇晃了一下，差点从屋顶掉了下来，他的心跳声莫名开始加，心率比过去提高了一半，心脏挤压鲜血涌遍全身，让他的血管直接暴露在皮肤上。曾经出现过的感觉再次浮现，索伦的体温在一点一点提升，眼中浮现一点点的血丝。瞳孔有明显放大的迹象。这种感觉大概持续了三分钟，然后索伦的状态在一点一点的恢复。
“薇薇安！？”
索伦好像感觉到了什么，喃喃道：“她也在这里？！”
前面的胡同中传来一阵哭泣声。
索伦皱着眉头看了看四周，然后轻轻地落地，朝着那边看了一眼。这一眼就是让他不由后退了半步，然后伸手握住了弯刀，因为他眼前的是一个年轻的圣武士。对方身上穿着银白色的骑士铠甲，依稀有些残破的伤痕，剑刃上有淡淡的圣力环绕。以及一滴滴的鲜血滑落。年轻的圣武士似乎并没有注意到索伦，他的身体稍微有些颤抖，将长剑插在地面上，仿佛是哆嗦般伸出双手抱起了一具娇小的尸体。
那是一个年纪最多十来岁的小姑娘。
她是这场混乱中的受害者。一个无辜而可怜的小女孩，就这样死在了这场混乱中。
隐隐约约的哭泣声传来。
年轻的圣武士颤抖着抱起小姑娘的尸体，眼神已经是一片茫然，脸上的表情充满悔恨与无力。他出压抑而无声的咆哮，用悲怆的声音喃喃道：“为什么会这样！……”
“为什么会变成这样？！……我们不是在守护正义吗？……为什么会害死这么多人！……”
“为什么！！！”
眼泪一滴滴的落下，眼前的圣武士哭泣得像个希望破碎的孩子。
也许他真的并不大。从面容判断他最多只有二十岁，这位圣武士索伦有一点点的印象，正是白天最先开口说话的那个年轻圣武士。此刻他身上的圣力光辉已经在摇摆，宛若是烛火般明灭不定，好似随时都有可能熄灭。他的信仰生了动摇，如果他不能坚定自己的信念，那么他就将失去圣武士的力量，变成一个普普通通的战士。
他的信仰接近崩溃了。
他不明白事情为什么会演变成这样，他不明白为什么会害死这么多人，他哭得像个孩子。
因为他仅仅是一个年轻的圣武士。
他也许内心善良，也许充满热血，但他还是太年轻了。
他在哭泣，并非软弱，可却悲伤。
他也许不害怕流血，不害怕邪恶，不害怕死亡，但是却害怕眼前看到的一切，这一切都是因为他们而生的，因为他们维护正义的举动，掀起了一场杀戮战争，让整个城市都陷入混乱，让许多无辜的人在这次战争中丧命。
他迷失了方向，他不知道自己坚信的正义到底还是不是正义！
索伦沉默了下来。
年轻圣武士身上的光辉越来越暗淡，他已经快要失去信仰带来的力量，圣力正在远离这个年轻人，因为他的心中充满迷茫。
“因为你还不够强大！”
索伦突然开口了，他惊醒了眼前的圣武士，不过对方却并没有拿起武器，仅仅是用茫然的眼神注视着他，依旧抱着那个小姑娘的尸体。
索伦用一种带着怜悯的目光看着他，缓缓道：“因为你还太弱小了。你根本没有能力去消灭邪恶，可是却挑起了正义与邪恶的战争！……”
“你们无知的举动只会带来杀戮和死亡，只会破坏秩序害死更多无辜的人。”
“你拿什么去跟邪恶战斗？你没有恶魔强大！你没有魔鬼狡诈！那些邪恶者有着无数阴险狡诈的手段，除非你的力量能完全碾压他们，否则你一直坚信的正义不过是个笑话！堕落者们利用你们挑起了战争，他们达到了自己的目的，可是你们却背负了罪孽！……”
年轻圣武士身上的光辉消散了。
他眼中是无穷的痛苦与悔恨，紧紧地抱着怀中小姑娘的尸体，出了一声愤怒的悲吼。
这个年轻人失去了圣武士的力量。
索伦眼中浮现奇异的光芒，他注视着眼前的年轻人，沉声道：“你不够强大，你也不够狡诈，你甚至都不清楚什么是邪恶，你又拿什么去守护正义？”
“如果你足够强大，比传奇更强大，你就能阻止今夜生的一切，摧枯拉朽般地消灭那些堕落者。”
“如果你足够狡诈，比魔鬼更狡诈，你就能用其他的手段来消灭他们，他们没有机会来编织阴谋，更没有机会去掀起混乱与杀戮。”
“你只不过是个可悲的木偶，一个以为心中相信正义就能改变世界的白痴。”
“你只会让世界变得更糟糕！”
一句句话仿佛利刃刺入了心脏，年轻的圣武士全身颤抖起来，他仿佛是在挣扎，可是却渐渐明白了些什么，他身上银白色的盔甲逐渐暗淡，旁边的骑士剑上圣力消散，渐渐浮现了一丝诡异的气息。他伸出手掌缓缓地握住了剑柄，用沙哑的声音低语道：“只要我比他们强大，比他们狡诈，我就能够消灭他们？”
索伦的表情颇为玩味，沉声道：“是的。”
“这只是混乱的开始，将来世界会变得更加糟糕！没有力量你什么都做不了，放弃那些可悲的信条吧，如果你真的坚信正义，那么你就必须堕入邪恶。”
“只有邪恶才能对抗邪恶！”
“去寻找自己的道路吧。年轻人。有一群存在叫做【神圣复仇者】，他们会为你指明方向！……”
索伦的身影消失在黑暗中，只留下一位已经失去了圣武士力量的年轻人，他缓缓地抱起小姑娘冰冷的尸体，然后将浮现一丝诡异气息的长剑拔起，圣武士的力量似乎并没有消失，只不过转变成为了另外一种力量。他转身走向了暗黑之中，银白色的铠甲在黑暗中变得斑驳，原本附着的圣力因为信仰的消散而逝去，暗黑笼罩在这银白色的铠甲上，可能让他堕落成为邪恶的暗黑卫士，也可能让他找到新的正义。
他堕落了。
但似乎也没有堕落。
这是一场信仰与意志的战争，这场战争没有鲜血，赢了他就是未来的传奇，输了他就丧失自我。
这才是索伦希望看到的圣武士，也是当年战斗在第一线的圣武士。
三百万圣武士撑起了世界的脊梁，他们没能改变这个世界，但却也阻止了诸神将世界打得支离破碎。
欢迎堕入守序邪恶。
你应该有资格成为――【神圣复仇者】！
也许这个世界上再也不会出现圣武士的辉煌，但索伦希望在动荡之年还能看到神圣复仇者的身影。
他们也该出现了。
善良与邪恶没有那么重要，混乱才是真正的灾难！
………………
（ps：最近的剧情写得慢，时不时要修改一下，近期都是保底两更。）(未完待续!

# 关于圣武士。

有读者反映圣武士提刀就砍人。
属于混乱阵营。
其实圣武士是有一个审判程序的，侦测邪恶的灵光有白色、灰色、暗淡、黑色、淡红、鲜红、血红、暗红等等……
其中的意义有很多，一般鲜红以上就是重罪，害死过许多人的。
这种会直接杀死。
其他以下的，可能会审判，可能会惩罚，也可能因为有改过之心而放过。
至于交给法律系统，或者利用法律来审批。
你抓住了一个恶魔追随者，一个邪神堕落者，你然后把他交给法律系统去处理。
你想吓死那群官僚啊！！！――！
你确定有把握活捉这种存在？你确定法律系统能对付得了他？一个精神控制瞬间就叼炸天了。
圣武士、牧师、神殿，自行审判处死的人很多。
他们有的以正义为标杆，有的以神灵为标杆，所谓法律只能用来约束普通人。
超凡存在真关进监狱才是灾难！(未完待续……)

# 第182章 吸血盛宴

神圣复仇者。
一个很特殊的进阶职业。
这个名字最开始源自于一把武器，这把武器就叫做‘神圣复仇者’。关于它是不是神器其实很难说，只知道它比神器【白昼之星】更强，可惜它已经遗失在历史当中。当时拿着这把武器的传奇圣武士经历了很多，具体经历了什么没人知道，只知道他最后堕落了，他成为了第一位神圣复仇者。
在那个时代。
光辉之主还是晨曦之主，黎明之乱才刚刚没发生多久，运气女神和腐朽之神因为晨曦之主的偏执正义而死亡，然后从尸体中分出来了幸运女神和厄运女神。诸神也试图阻止他过于无私、激昂和偏执的信念，以防止给世界造成更大的破坏。可惜诸神还是没能阻止黎明之乱，运气女神死亡后分化出来的幸运女神和厄运女神导致了诸神阵营再次分裂。【学识：《双子女神的诞生》。】
那个时候开始，晨曦之主的阵营就已经发生偏移，他由中立善良走向了守序善良。
最终诞生了最强大的光辉之主！
他的子嗣继承了晨曦之光的神职，他自己则取代了公正之神成为守序善良阵营神灵里面最强大的一个！
圣武士的第二信仰也朝着他开始发生偏移。
现在信仰公正之神的圣武士，也远远没有信仰光辉之主的圣武士多。
晨曦之主成为光辉之主后，大地之母便开始隐退，农业女神取代她成为新神，没有人知道那段时期发生了什么，可是迄今为止光辉之主都是站在对抗邪恶的第一阵线。光辉之主甚至发动过反攻深渊的战争，如果不是元素诸神不愿意出手帮助他。深渊可能都会被他给直接封印。毕竟四大元素主神都是强大神力，当年不止一次干翻了恶魔大军。
深渊诞生最开始想要统一多元宇宙，结果当头就被元素大军给打趴下了！【四大元素主神联手干翻了第一批恶魔军团。】
后来恶魔们就想着先专心打赢【血战】再说。
………………
索伦穿梭在阴影当中。
在他记忆里面财富之城从来没有被毁掉过。所以今天的骚乱应该会很快平息，财富神殿差不多应该要出手了。
果然。
就在索伦离开后不久。财富神殿上浮现一道冲天而起的金色光柱，一队队全副武装的金色骑士出现，率领神殿骑士团的是满身珠光宝气的财富牧师。巨神殿数千年积累的底蕴在这一刻展露，一队队的神殿骑士开始集结，数百人规模的高阶护卫骑士装备着一身金光闪闪的铠甲，朝着恶魔出现的方向赶去。
一道虚影浮现在财富神殿上空，似乎是在注视着这座城市。
那是圣灵牧师。
传奇牧师舍去*后，化做圣灵守护一个地方。它的存在已经有数百年的时光。
心跳开始越来越快。
索伦最开始的感觉重新浮现，他能够感觉到薇薇安就在这座城市里面，可是却无法判断出来她具体的位置。
奔腾的鲜血让索伦有点头痛，太阳穴也跟着跳动不止。
他也不知道为什么会这样！
隐隐约约间，他闻到了鲜血的味道，并非是那种杀戮后的血腥味，而是另外一股鲜血的味道，一股让人感到不安的鲜血味。
能够让索伦都留下深刻记忆的鲜血味，似乎只有一种法术才能够办到！
一道银色的光辉破空而起。
白银之手的身影终于出现在了世人眼中，不过却并非是冲向了恶魔出现的地方。而是朝着更远处的高塔飞去。四面都有诡异的身影朝着那边靠近，圣灵牧师仿佛注意到了什么，在漫天的金色光辉中化做实体。然后朝着那边飞了过去。索伦的心跳速度越来越快，他全身的肌肉宛若爆炸般隆起，一根根扭曲的青筋宛若蚯蚓般浮现，甚至就连他的脸庞上都多出来了一丝暗青色。
心脏的跳动渐渐降低。
索伦喘息着单膝跪倒在地面上，这诡异的变化根本就不受他控制，似乎是因为其他的力量，才导致了他的身体变化。这种变化极有可能跟恐惧神性有关，因为过去索伦从来没有遇到过这样的事情，他感觉自己的心跳已经不受控制。身体里面好像有什么快要爆发出来。
索伦眼睛看到的东西有点泛红。
这是因为瞳孔过渡充血，他看到了吸血鬼的踪迹。这些暗黑生物以惊人的敏捷在屋顶上移动，他们天生敏捷就能达到20点左右。还有一些其他的人出现。仿佛是心电感应般，索伦突然注意到了一个面容阴冷的男子，他从城市卫队的方向冲过来，似乎也看到了他的踪迹，不过却没有丝毫的停留，朝着白银之手的方向移动。
那边肯定有什么大事发生了！
索伦咬牙朝着那边走了过去，他的身体渐渐不受控制，高速跳动的心脏与沸腾的鲜血差点让他失去活动能力，他有些脚步蹒跚地赶了过去。也许找到薇薇安，他就能够弄明白这一切到底是因为什么。一滴滴的汗水从他的身上涌出，然后很快地蒸发掉，他的体温已经越来越高，皮肤好像是烫红的一样，索伦的神智渐渐有点模糊，视线似乎都快看不清了。
心跳速度偶尔会降低一点，但还是很快提速，他甚至感觉自己的心脏都快爆炸了。
轰隆隆！
远方突然传来一阵爆炸声，紧接着地面都震动了一下。
“索伦？！”
一个听起来颇为熟悉而夸张的声音响起，随即一个鬼鬼祟祟的矮小身影从角落里面慌不择路地逃了出来，他看了一眼脚步蹒跚的索伦，似乎想要伸手扶住他，可随即便好似摸到了烧红的烙铁般缩回了手指，喃喃道：“天啊！怎么这么烫！你都快要被烤熟了！”
索伦稍微恢复了一点神智。
他抬起头睁开眼睛看到了阿拉丁的身影，对方站在他的面前，后面是一个面容妖艳的女人。不过索伦看到的却是另外两张脸孔，第一张是人类的面孔，另外一张却是布满银色鳞片的面容，对方的全身上下都是微小的鳞片，只有一种生物才会有这样的特征。
蛇人！？
索伦仿佛是想起来了什么，用异常沙哑宛若是很久没喝过水的声音道：“蛇？蛇人？薇薇安！”
“薇薇安在哪里？”
他突然间出手快若闪电，比他过去的速度更快，在一眨眼间就抓住了女人的手臂，对方的手臂很快泛红，宛若是放入了开水中般，她露出来一丝痛苦之色，惨叫道：“放开我！……主人！……主人去对付恐惧神子了！……好烫！……快松手！……”
恐惧神子？
薇薇安？不好！她很危险！
索伦的精神似乎恢复了一点，薇薇安的身影浮现在他心中，让他的意志渐渐控制了自己的身体，他的瞳孔已经放大了两倍左右，身体的温度快要接近*十度，差不多身上都要冒烟了。
他缓缓地深吸了一口气。
不知不觉索伦的手指有点发黑，他的眼中浮现密密麻麻的血丝，在稍微深吸几口气后，他猛地跳跃了起来，直接蹦上了三四层楼的高度，然后朝着发出响动的位置飞速前进。
“怎么可能！？”
原地只留下来目瞪口呆的阿拉丁，喃喃道：“这个力量，这个速度，这个跳跃能力！……索伦进阶传奇了吗？……”
一座高耸的塔楼顶端。
某位面容妖异的男子注视着眼前化做火海的城市，他的瞳孔是一片血红色，嘴角露出来残忍的笑容，宛若黑夜王者般居高临下地注视着这座城市，迷醉道：“鲜血、杀戮与疯狂！”
“愚蠢的小丑们已经登场！……我闻到恐惧的气息在蔓延！……”
“疯狂吧！……杀戮吧！……恐惧吧！……在恐惧中感受绝望降临！……你们这些聪明的白痴！……为我献上最后的表演吧！……”
――“吸血盛宴！”【传奇法术】
一股血红色的浪潮席卷开来，方圆五百米内所有的活物鲜血沸腾，一丝丝的鲜血从他们眼耳口鼻中溢出，宛若一道洪流般席卷而出！这些被法术范围笼罩在内的生物，眨眼间就变成了一具具的干尸，无数的鲜血席卷开来，然后在尸体上浮现一道道的幽影，这些半灵体生物从尸体上站了起来，随后遁入了黑暗之中，渐渐消失在了夜色下。
整个塔楼被铺天盖地的鲜血染红，宛若是地狱般降临人间。
………………
-------------------------------
（ps：好像最近流行黑浮屠的日常任务？我去后台看了一下成绩，果然比以前更好了。难怪黑的人也多了。话说我这么诚意满满的作品，行里字间都是心血，最近为了补完位面都蛋疼到去翻《相对论》补充知识，你们就稍微手下留情点吧？
最后，虽然完全看不懂那些书，但是感觉好厉害的样子。――大脑晕乎乎的浮屠子。）(未完待续)

# 第183章 半神吸血鬼

索伦前进的速度越来越快！
四周的景物在飞速倒退，在其他人眼中索伦已经好似残影般划过，这根本就不是普通人能够达到的速度，即便是传奇职业者也不过如此。财富之城中间有条河流，宽度大约二十米左右，索伦落地后没有丝毫停顿，也没有绕到大桥的位置，而是直接朝着河面上冲了过去。
他在水面上奔跑！
虽然仅仅只有二十米的距离，可他真的是在水面上奔跑！
索伦的身影来到了河对面的街道，他猛地一跺脚跳了起来，地面上浮现一丝丝的裂痕，坚固的大理石地面居然震碎了不少，他直接跳到了接近五层楼的高度。远方可以看到一片血红色的塔楼，白银之手的剑光宛若星辰般耀眼，在他的面前是一位快若鬼魅的身影，对方丝毫不畏惧【白昼之星】的力量，居然跟白银之手打得不相上下。
一排数据浮现：
“进入半神领域！……”
“你受到吸血盛宴效果影响！……触发鲜血涌动致死判定！……强韧豁免通过！……你成功提抗了传奇法术【鲜血盛宴】的残留效果。”
“你受到恐惧灵气效果影响！……触发意志判定！……意志判定通过！……你成功提抗恐惧灵气效果！[一][本][读]小说 .……”
………………
宛若是穿过了一个无形的鸡蛋壳。
索伦顿时进入了被一股力量所笼罩的区域，这种感觉是如此的熟悉，当年他对抗神灵圣者时，已经不止一次遇到这种强大的领域力量。
半神吸血鬼！？
他到底杀掉了多少恐惧神子？！薇薇安现在又在哪里？！
索伦的瞳孔越来越红，他逐渐靠近了战斗的区域，四周的建筑已经毁掉了大半，传奇等级的战斗完全就是一场灾难，眼前的区域几乎化做了废墟。
一道奇异的刺青浮现。
从索伦的侧脸一直延伸到手臂。然后在胸前汇聚成妖异的漩涡状。
随着距离薇薇安越来越近，鲜血在体内疯狂涌动，心跳的速度被提升了三倍，体温拔高到了一百度以上，索伦的脊椎骨发出噼里啪啦的爆响，让他整个人都硬生生拔高了许多。修长的手指变得粗大起来，指甲隐隐变得尖锐浮现金属光泽，他不由停下发出了一声的痛苦低吼，当他睁开眼睛时，瞳孔已经变成了一片血红色。这血红色还在逐渐的蔓延，隐隐要覆盖整个眼珠子。
………………
砰！
索伦的身影飞跃而起，宛若是一发炮弹般冲天而上，眨眼间就跳跃到了数十米的高度，他上身的衣服已经碎裂，露出来壮硕无比却肌肉分明的上身，只有一件暗红色的斗篷还披在他的身上。他的身高被拔高到了接近两米，在胸膛上有着诡异的刺青，粗壮的手臂浮现一道道符文。手掌已经看着有点像利爪。这种变化就连他自己都有些无法适应，不过已经没有时间去理会它，因为他感觉到了薇薇安就在附近。
索伦的身影化做一道残光，在屋顶间飞跃而过。二三十米高的钟塔他轻轻一跃就跳了上去，任何难以跨越的障碍在他看来都轻而易举，他甚至可以在墙壁上横着奔跑，宛若一阵风般飞掠而过。只有他落地发劲的位置，可以看到被力量震碎崩裂的大理石地面。索伦每一次落脚发力的位置，地面上都会有蛛网状的裂痕。并且扩散到附近三四米的位置。突然间，好像是心电感应般，索伦发现了薇薇安的位置，他看到了跟记忆中有些不太一样的薇薇安，小姑娘穿着一袭黑色的公主裙，有着一双略显猩红色的瞳孔，此刻正在警惕地注视着四周。
她似乎是在战斗。
在她的四周有诡异的阴影，隐约可以看到什么，可是索伦却无法捕捉这种有可能是跨位面移动的踪迹。
对方也是一位传奇职业者！
薇薇安？！
她为什么会变成这个样子？她是薇薇安还是莉莉安？
“哥哥！？”
小姑娘张大了嘴巴似乎有些惊喜与诧异，好像完全没有想到索伦会出现。当索伦看到她时，她便已经发现了索伦，虽然索伦的模样有些变化，但她还是一眼就认了出来。可就在此时突然一道诡异的身影浮现，那是一个面容阴冷的男子，索伦似乎开始见过这个人，他抬指便是一道幽暗的光线射出，直接袭向了稍微有些分神的薇薇安。
――“吸能术！”【传奇法术】
………………
“小心！”
索伦的瞳孔猛地放大，他认识这个法术，甚至曾经被它折磨过很长一段时间！
当听到薇薇安喊出那句哥哥时，索伦的心中就已经放下了全部的顾虑。他咬了咬牙身影几乎是在一瞬间消失，然后遁入了阴影当中，紧接着薇薇安背后的黑影扭曲，索伦高大的身躯出现在她的身后，他猛地张开双臂抱住了薇薇安娇小玲珑的身躯，然后转身用后背挡住了那道袭来的传奇法术。
――“躲藏视线！”
――“阴影穿梭！”
这一切都发生在一瞬间，一位面容阴冷的男子突然出现在薇薇安的身后，然后趁着她稍微走神的那一刻发动了传奇法术。索伦在一瞬间遁入阴影，然后跨位面移动到了薇薇安的身后，并非是为了杀死敌人，而是用自己的身躯挡住了这道法术。
“哥！……哥哥！！！……”
薇薇安的身影突然全身颤抖了一下，这一瞬间就连她都来不及反应，她唯一能够感觉到的就是背后出现了一道宛若山岳般厚重的身影，索伦张开手臂将她娇小的身躯护在怀中，然后便是用后背挡住了袭来的法术。疯狂的负能量在一瞬间爆发出来，索伦的皮肤以肉眼可见的速度枯萎，强大无比的负能量在眨眼间侵蚀他的.，将他体内的生命力与力量都转移到了另外一个空间。
刹那间！
索伦的瞳孔有一丝涣散，他的面容渐渐苍老，亚麻色的头发飞速化做斑驳的灰白色。
“哥哥！？……不！！！……”
薇薇安发出了一声极度尖锐的叫声，紧接着一股气浪以她为中心爆发出来，尖锐的嚎叫中充满着无穷的愤怒与杀意，以她为中心方圆一公里内的生物大量死亡，方圆三公里内的所有活人全部都眼耳口鼻往外溢出鲜血。薇薇安转身抱住了索伦倒下的身躯，瞳孔已经是一片猩红色，一对小巧的恶魔之翼砰地在她背后张开，粉红色的发带直接化做粉末，一头长发在狂风飞舞。
“哥哥！……哥哥！……”
薇薇安用小小的手臂抱住了索伦的身躯，一股无形的负能量在他体内施虐，身体以肉眼可见的速度枯萎了下去，便宛若是枯萎的草木般，索伦灰白色的头发渐渐变成银白色，呼吸的频率越来越慢，全身的血肉都已经严重萎缩，似乎整个人都变得轻飘飘的。
一连串的数据疯狂浮现：
“受到传奇法术【吸能术】影响！……”
“自身受到负能量侵蚀！……豁免抵抗失败！……永久性失去两个职业等级！……”
“自身受到负能量侵蚀！……豁免提抗失败！……永久性失去两个职业等级！……”
“自身受到负能量侵蚀！……豁免提抗失败！……永久性失去两个职业等级！……”
………………
连续不断的数据跳跃。
索伦的数据属性上最先消失的是两个影武者等级，然后是两个游荡者等级，紧接着连续降低了两个游荡者等级和两个巫师等级。疯狂的负能量在他体内施虐，在降低他生命能量的同时还在侵蚀他的躯体，索伦整整下降了八个职业等级，同时被带走了上百点的生命值，直接在负能量侵蚀下进入了濒死状态。
他的心跳越来越微弱，呼吸渐渐停顿了下来。
可是就当薇薇安在尖锐的嚎叫声中变身恶魔形态时，原本已经进入濒死状态的索伦突然睁开了眼睛！
他瞳孔化做一片猩红色。
紧接着扩散到整个眼珠子，看起来就好像是没有瞳孔，完全是一个猩红色的眼珠子般。索伦的身躯诡异悬浮了起来，他全身发出噼里啪啦的爆响，原本已经枯萎的血肉飞速膨胀，苍白的皮肤变得越来越坚韧，诡异的刺青浮现在他的额头，他的手掌化做了利爪，他的皮肤变成了暗青色，他的呼吸喷出热浪，他看起来就像是恶魔，但却并非完全是恶魔。
一排数据突然浮现：
“神性力量同步激活！……”
“开启杀戮者形态！……杀戮者模板启动！……恐惧神性转化为杀戮神性！……【杀戮之子】模板激活！……”
“血统纯度不足！……杀戮者【完全形态】激活失败！……神性力量同步转化！……”
“杀戮者【半恶魔形态】转化完成！……”
………………
时间在这一刻定格。
缓缓睁开眼睛的索伦，满脸惊喜的薇薇安，以及一副不可思议表情的阴冷男子。他用难以置信的语气，喃喃道：“杀戮的气息！……这是杀戮者的气息！……杀戮之子？！……”
“不可能！！！”
“这个世界上怎么可能还有杀戮之子？！”
………………(未完待续……)

# 有年度票的麻烦投下。

你们不要偷懒啊。
动动爪子有益健康，等下年度票都没有订阅高，会被人吐槽的。
吐槽卖萌什么的，最讨厌了……
浮屠最近码字还是很努力的，只是这部分剧情真的爆发不出来。
咱码字的速度都降低到每小时800字左右了。
写完这一段剧情，咱们再来爆发几次好不好？懒货们！快点伸出爪子投票了……
不投票的统统抓去吃药，吃完药还不给糖安慰……
我也去吃药了……萌萌哒……(未完待续……)

# 第184章 杀戮之子

杀戮之子。\　.().
这个名字已经很久没有人提起过了。
因为它所代表的就是灾难，就连邪恶也恐惧的灾难。杀戮之子的前身是【杀戮神子】，是当年死亡三神的直系后代，也是传说中战斗力最强的神子。前前后后死在他们手中的半神超过一只手，纯血统巨龙十个手指头都不够数，上古龙族也死了好几只，至于其他的巨人、眼魔、高等恶魔、异界神使、高等吸血鬼等等，加起来恐怕会超过三位数。简直是一路神挡杀神魔挡杀魔，前前后后死在杀戮神子手中的准传奇职业者和传奇职业者加起来接近四位数！
他们在精灵神树上大开杀戒，将幽暗地域打了一个对穿，屠戮了一整个眼魔族群，就连半神和真神眼魔都干掉了一些。至于各种眼魔长老眼魔暴君更是杀了一大片，盲眼之神、上古红龙、半神巫妖、卓尔主母、高等恶魔，死在杀戮神子手下的高等传奇不计其数！他们杀得天昏地暗，将大陆上千年积累的准传奇生物和传奇生物杀掉了三分之一以上！
可是他们还不满足。
他们在深渊里面还大开杀戒，屠杀了一大群的恶魔，当时大陆上的龙族几乎都快被他们给杀绝种了！
他们到底有多厉害？
有记载的杀戮神子已经很少了，唯一可以了解的就是现在被传奇武僧视为大宗师的一个存在，也就是传授【月阴势】、【阳炎势】、【无踪步】的那位传说武僧，他就是杀戮神子里面的一个，并且还不是最厉害的一个。这位传说武僧的记录上有这么一条，他曾经可以完全免疫传奇法术【时间静止】，法术抗性达到了90%以上，爆发状态下可以徒手拆掉目前最强大的金刚石魔像。
金刚石魔像。
生物等级24，构装生命特性。免疫绝大部分法术，物理抗性接近90%，免疫任何超凡二阶以下武器攻击。
前前后后，间接或者直接死在杀戮神子手上的人口超过一百万！
这群杀戮神子就连当时谎言与谋杀之神的使徒【半选民】都杀掉了一打，各路人马无论善恶都在他们手中损失惨重，被他们打成废墟的城市是一座接一座。
杀戮神子简直就是一场噩梦！
即便已经过去了这么久的时间，提起杀戮神子的名头还是会让许多人不经颤抖一下。杀戮之子就是杀戮神子的后代，当年的杀戮神子基本上已经死得差不多了。即便是没有死去，在混乱结束后也渐渐归隐，不过他们的后代还是遗留了下来。这些后代随着时间繁衍。体内的杀戮神血也越来越稀薄，到了最后基本上已经变得跟普通人没有区别。
但是！
这个世界上还是有可能出现类似‘返祖’的现象，所以漫长的时间以来时不时会有【杀戮之子】现身。尤其是那些走到传奇领域，或者得到神性、神力、神格的潜在杀戮之子。这些杀戮之子有可能重新觉醒杀戮神血，神性的力量强化了他们越来越稀薄的血脉，让他们变成了弱化版本的杀戮神子。
也就是其他人口中的【杀戮之子】！
自从谋杀之神陷入疯狂被封印以来，杀戮神职以及其繁衍领域的神职一直都是邪恶神灵争夺的主要力量，但事实上还没有谁能把杀戮神职融合。这也导致了杀戮之子的血脉虽然越来越稀薄，但只要出现突变性的返祖现象。就有可能重新获得神性神力的加持。杀戮之子曾经在奥术帝国时期密集出现过一段时间，可是最近数百年已经很少出现了。
………………
神性力量转化。
恐惧神性转化为杀戮神性！
索伦的属性几乎是在眨眼间发生了翻天覆地的变化，其中最大的变化就是他的主属性。
“姓名：索伦【杀戮之子】。
种族：杀戮者【半恶魔形态】。
属性：力量20（+6）、敏捷24（+2）、体质23（+2）、智力20(+1)、感知15、魅力18（+2）。
特殊天赋：【杀戮者形态】，变身杀戮者状态下。你的属性获得全面提升，力量+4，敏捷+2体质+2，感知+2。战斗能力相当于同等级的战士，对于任何异常状态抗性增加10点。
特殊专长：【杀戮意志】，杀戮的**已经充斥你的内心。你将免疫绝大部分精神控制类法术，包括但不限于魅惑、恐惧、心灵控制等等。
特殊专长：【杀戮渴望】，变身杀戮者后，你将会受到杀戮渴望影响，你对于鲜血变得极其敏感，对于任何杀戮有关的感知获得隐藏强化。但是在变身杀戮者后，你必须最少杀死一个目标，以此来满足心中的杀戮渴望，否则你将进入疯狂状态。这种杀戮渴望会随着你变身的次数而逐渐增强！”
索伦突然睁开了眼睛！
猩红色的瞳孔中充满杀意，黑暗阻挡不了他的视线，所有活着和死去的生物都在他的视野捕捉当中。他瞬间一个弹跳冲了出去，速度几乎快得要拉出残影，传奇弯刀冰亡浮现在了他的右手，另外一把弯刀则出现在了他的左手。索伦的身影猛地旋转了一下，在冲到敌人面前时划过一道道的残光，铺天盖地的刀光将目标笼罩，索伦在一秒钟的时间内劈出来了十刀。
高等法师护甲宛若鸡蛋壳般碎裂。
阴冷男子身上的能量防护罩连半秒钟都没能撑住，他的体表多出来了五道伤痕，鲜血一下子就渗透了衣服。
――“律令：震慑！”
――“钢筋铁骨！”
――“弱等法术无效结界！”
――“高等能量防护罩！”
――“高等防护能量伤害！”
连续五道法术灵光因为意外术而浮现在阴冷男子的身上，还有一件装备被突然激活，索伦接下来的攻击宛若是劈在了合金钢上，律令：震慑直接就被他给豁免抵抗，可是撑开的高等能量防护罩却连续挡住了他将尽十五刀的攻击。这是一个八环法术，曾经被人戏称为‘金钟罩’，属于全方位防御的防护法术，直接免疫强度低于50点的物理攻击，索伦在双持弯刀的情况下很难爆发破开能量防护力场。
偶尔有爆发穿过防护力场的攻击，劈在对方身上居然发出金属般的声音！
“薇薇安！”
索伦发出了一声低吼，扭身遁入了阴影，皮肤表面被暗影能量所覆盖，整个人看起来就好像是阴影般。
小姑娘的反应速度极快！
就当索伦冲出去时，她也已经开始准备施法，瞬间撑开了一道防护力场，同时念动咒语扬手甩出了一道能量鞭子。
――“凯尔本守护之鞭！”
一道幽暗的能量长鞭浮现在了薇薇安白生生的小手上，她猛地朝着眼前的阴冷男子一甩，在接触到对方的一瞬间，高等能量防护罩就已经消散，紧接着能量长鞭缠绕在了他的身体四周，一股股幽暗的能量在侵蚀着高等防护能量伤害。这是一个特殊的解除法术类攻击，可以持续一段时间，连续解除三个九环以下的防护类法术。
――“次元锁定！”
阴冷男子明显感觉到危险，突然爆发的索伦加上变身后的薇薇安，他几乎就连施法的时间都没有，只能依靠装备和意外术准备的防护手段来保护自己。他果断的想要使用传送法术，可是他的身上浮现一道微弱的白光，然后身影依旧停留在了原地。薇薇安早就封锁了附近的空间，直接限制了所有传送类法术的效果。
薇薇安施法的速度远比他更快，三秒以下的法术基本上都是瞬发！
这在战斗中的效果非常惊人，眼前的阴冷男子才刚刚完成一个法术，薇薇安几乎就已经扔出来了一个六环以上的高阶法术和一个六环以下的中阶法术，如果不是对方加持了弱等法术无效结界，直接免疫1-3级的法术攻击，她甚至可以一口气甩出来十多道低级法术。
――“大裂解术！”
小姑娘白生生的手指射出一道光线，阴冷男子身上的装备顿时化做粉末，他甚至就连瞬间激活都办不到，全身上下只剩下来了一个‘钢筋铁骨’的法术防护效果。索伦挥舞双刀化做一道道残影，对方的全身上下被他砍得火星爆闪。当钢筋铁骨再也承受不住索伦的攻击后，他发出了一身凄厉的惨叫，传奇弯刀冰亡直接从他的腰间划过，差点将他整个人都腰斩了。
一排数据浮现：
“你在战斗中有所领悟！……”
“随着战斗的次数增加，你掌握了【剑势-腰斩】的部分技巧！……”
………………
天空中划过一道金光。
圣灵牧师的身影出现在了四周，他皱着眉头看了看吸血鬼神子，然后稍微扫了一眼索伦等人。最终他还是将注意力放在了半神吸血鬼身上，显然目标的威胁性更大。圣灵牧师以惊人的速度施法，很快天空中便打开一道金光闪闪的传送门，紧接着一位全身金色铠甲宛若天使般的生物走了出来。
――“异界神使！”【传奇法术】
对方作为财富女神的牧师，在第一时间就召唤了天界的神使降临。(未完待续。。)

# 第185章 封神仪式

“不好！”
索伦的瞳孔微微一缩，瞬间挥舞弯刀斜斩而上，同时猛地一个扭身砍向了对方的颈脖。伴随着一股鲜血飞溅而出，阴冷男子的头颅已经被他给直接斩下。无头尸体轰然倒地，因为未知的生命力居然还动了一会儿，然后才渐渐地停止了抽搐颤动。
一排数据很快浮现：
“击杀目标！……”
“抽取灵魂能量！……”
“你获得4500点杀戮经验！……”
“目标为神性生物！……”
“抽取目标神性力量！……你获得3点神性！……”
“目标拥有恐惧神力！”
“抽取恐惧神力失败！……神格储存失败！……神职储存失败！……你没有任何神格等级和神职领域来储存恐惧神力！……目标恐惧神力转移！……”
………………
阴冷男子被索伦直接斩首死亡，不过他身上的神力似乎也并没有比最开始遇到的精灵游侠神子更强，索伦仅仅是拿到了3点神性，同时神力开始朝着其他人转移。他有点担心神力会转移到吸血鬼神子的身上，不过看起来冥冥中他跟薇薇安确实是有一种链接，对方的神力明显是转移到了薇薇安的身上，《一〈本读《小说　ybdu..然后便看见小姑娘的身影直接悬浮了起来。
三位神子的力量正在融合！
薇薇安的表情似乎露出来了一丝痛苦之色，她娇小的身躯微微颤抖，突然从天空中跌落了下来。
融合失败了！？
索伦的表情微微一变，在杀死恐惧神子后他心中的杀戮渴望消退，居然有一种吃得很饱的感觉。他一个飞身扑了过去接住从空中掉落的薇薇安，然后抱着她朝着后方撤退。吸血鬼神子是半神，白银之手是最强大的圣武士，圣灵牧师属于圣者形态。同样是接近半神的实力。这种混战的情况对他们很不利，因为索伦和薇薇安几乎没有任何的盟友。
白银之手有可能攻击他们，圣灵牧师同样可能对他们出手，半身吸血鬼几乎可以说是恨不得立刻杀死他们。
如果不是一直被白银之手缠住的话！
异界神使是属于传奇级别的生物，随着圣灵牧师加入战斗，吸血鬼神子的情况立刻就显得有些不妙起来。同时白银之手握着的神器【白昼之星】突然爆发出来了一道强光，那光芒仿佛是带着摧枯拉朽的力量，直接将方圆300米内的所有幽影灵体净化，同时索伦被强光照射的躯体，也发出滋滋的声响。好像是放在烈火上烤一般。
――“阳炎爆！”
对抗邪恶生物和不死生物的强.术，作用有时候比传奇法术更加明显。
吸血鬼神子全身上下一片焦黑，不过血肉却在以惊人的速度恢复，传奇法术【吸血盛宴】依旧在发挥效果，这种程度的伤势根本杀不死他。半神是一种非常特殊的存在，他们拥有神性也拥有神力，可能还拥有神格，可是却没有相应的神职。
也就是说半神没有信徒，也没有相应掌握的神职领域！
神职是神灵很重要的一部分。只有拥有相应的神职，才能算是真神。所以很多神灵间相互杀戮，争夺的核心力量便是对方的神职领域，这是产生神力的源泉。也是提高神格的本源，只有获得相应的神职后，神灵才算是获得了完整的神力循环。吸血鬼神子拥有恐惧神力，也拥有恐惧神性。甚至不排除拥有微弱神格的可能。
但他毕竟还不是恐惧之神，恐惧神职依旧没有在他的身上。
很多强大的巫妖能够将自己转化成为半神巫妖，但是能够真正封神的巫妖却很少。因为它们想要获得神职，就必须杀死其他的神灵，将自己所拥有领域能够转化的神职，通过一个缓慢的过程融合在一起。那个时候它们才算是真正的神灵，可以大规模发展自己的信徒，可惜迄今为止能够封神的巫妖屈指可数，其中绝大部分还是被其他神灵利用而赐予的少部分弱小神职。
半神可以通过发展信徒凝聚神职。
不过这个过程中他们会被称之为【伪神】，是许多神灵重点打击的目标，如果他想要凝聚的神职跟其他神灵接近或者相似，那么有可能会受到不死不休的攻击。古往今来，半神大多也就是走到圣者和选民的地步，有资格称作【伪神】的都很少，除非是有神灵愿意放弃一部分力量，将一些神职赐予转移到半神的身上。
“为什么会这样？！”
索伦用身体挡住阳炎爆的强光，朝着领域外面飞速离去，薇薇安现在的状况跟上一次有点相似，在吸收了恐惧神子的力量后，她直接便是晕迷了过去。发生这种情况的原因索伦也不太清楚，但是有根可能跟神性力量有关，因为正常情况下薇薇安是应该连带神性一起吸收的，可是现在神性转移到了索伦的体内，如果薇薇安的神性无法驾驭神力，那么融合恐惧神力就会很困难。
但是神性不能让薇薇安吸收！
索伦太清楚恐惧魔神的意志有多么可怕，他自己对抗起来都是万分艰难，如果薇薇安吸收了太多的恐惧神性，恐怕整个人都会被这股可怕的意志所干扰控制，尤其是她身上可能还有恐惧魔女莉莉安的存在。有三种力量可以作为神力的载体，第一种是神性，所以吸血鬼神子才能一路强化到半神。第二种是神格，这是一个巨大的容器，可以容纳数目相当庞大的神力。
最后一种就是神职，神职对于神力的容纳性要更加强大！
因为只要拥有神职就可以发展信徒，直接将神力转化成神术赐予信徒，并且自行凝聚出来神格。
神职是最关键最核心的一部分。
所以恐惧魔神才牢牢把持着恐惧神职，仅仅是将神力和神性分散到子嗣的身上。
………………
圣灵牧师明显注意到了索伦逃走。
不过他的表情却是稍微有些犹豫，最终还是抬手封锁了次元空间，准备全力对付眼前的半神吸血鬼。一个普通的恐惧神子，还有一个血脉稀薄的杀戮之子，显然是没有已经成为半神的吸血鬼神子重要。对方的危险性和破坏性可以说是索伦的十倍以上。因此银白之手才会将主要的注意力放在他的身上，甚至就连恶魔都没有去阻止，仅仅是为了找到他。
半神吸血鬼！
如果让他放手去发展壮大，他可以转化吸血鬼，然后再转化信徒，这个后果绝对是一场灾难。
没有人希望看到一位新的恐惧魔神诞生！
索伦抱着薇薇安飞速离去，随着时间的过去，薇薇安身上的恶魔之翼渐渐消散，猩红色的瞳孔也变成原来的模样，侧脸上的刺青渐渐消失。除了身上黑色的公主裙几乎跟索伦记忆中的一模一样。同时索伦身体上的变化也在逐渐消退，两者几乎是在同一时间变化，当薇薇安变回原来的模样时，索伦也差不多恢复了人类的模样。
咚！
一股前所未有的虚弱感袭来，随着杀戮者的力量消退，索伦受到传奇法术【吸能术】的效果影响也开始生效。他的职业等级被永久降低了八级，所有的杀戮经验都被封印，除非是找到高阶牧师对他使用【复原术】，否则他永远都不能再次提升职业等级。
负能量侵蚀已经永久留在他体内。这种侵蚀几乎把他变成了一个废人！
“该死！”
索伦看了一眼自己的数据显示，自身的属性被降低了4点，阴影穿梭的能力已经无法使用，战斗力几乎就连过去的一半都没有。唯一还算幸运的就是多出来了一个【杀戮者】的变身能力。似乎在变身杀戮者的情况下，他可以抵消掉吸能术的效果，暂时恢复到原来的能力。他抱着薇薇安飞速离开财富之城，直觉告诉他吸血鬼神子掀起这么大的杀戮。绝对不单单是为了干掉一两个同类。
他似乎有其他的目的！
………………
“桀桀！”
吸血鬼神子怪笑着站了起来，硬抗阳炎爆后他显得有些虚弱，不过表情却显得非常亢奋。他淡淡看了一眼已经远去的索伦和薇薇安，似乎并没有急着追杀他们的打算。半神吸血鬼后退了一步，注视着眼前同样受伤不轻的白银之手，他轻轻一跃跳到了钟塔顶端，然后诡异地笑道：“终于是差不多了！……”
“恐惧已经在蔓延！……这座城市已经为我提供了足够多的力量！……那么现在就只差最后一步了！……”
“我亲爱的妹妹啊！……”
“父亲为你安排了那么多！……甚至想办法让你最先苏醒！……可是你却无能的辜负了他的期望！……最后所有的一切都便宜了我！……”
“不过我们无能的父亲估计也没有料到！……他的意志并没有想象中的那么强大！……”
“他的死亡已经注定！……”
“而我才是真正的恐惧魔神！……不过！……现在先让我多一枚对抗他的砝码！……”
半神吸血鬼宛若是神经质般地呢喃着，突然间他的瞳孔变成一片血红，四周的鲜血宛若潮水般涌来，他朝着天空中的月亮发出了一声尖锐的嚎叫，背后出现了一对巨大的蝙蝠翅膀，仿佛是某种强大的力量正在酝酿，月亮居然渐渐染红，整个财富之城上的红光直冲天际，无数洒落的鲜血涌来，随着血红色的光芒，似乎将月亮也变成了暗红色。
这一刻！
整个世界都好似有所感应。
无数传奇强者抬头望向了天空，天空中的明月已经渐渐染红，他们发出了低声的呢喃道：“夜之子？是谁？谁打算封神？”
一座座的祭坛上浮现光芒。
分布在大陆各地，有吸血鬼神子出现过的地方，一群群穿着血红色长袍的人群聚集在了某些阴暗的角落中，他们有着苍白的脸庞，嘴角露出来尖锐的獠牙，此刻正在虔诚地跪伏在祭坛前，用宛若癫狂般的声音，祈祷道：“吾主莱茵哈特！……”
“你是吸血鬼的主宰！……你是恐惧的化身！……你是最强大的夜之子！……”
“吾主莱茵哈特！”
“你是吸血鬼的庇佑者！……你是黑夜中的狩猎者！……”
“吾主莱茵哈特！”
“你的名字将在吸血鬼中成为神圣！……你将比始祖更加伟大！……凡人的恐惧将化做你的神力！……他们的畏惧让你更加强大！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……从今天开始吸血鬼的灵魂将不会回归虚无！……只要信仰伟大的吸血鬼主宰！……我们的灵魂都将在你的神国中获得新生！……”
“吾主莱茵哈特！”
“你将属于你的国度高举！……化做天上的星辰！……”
………………(未完待续……)

# 第186章 祈祷圣言

“这……这是封神仪式？！……”
索伦站在财富之城的墙角下，抬头望了望天空，脸上不由露出来了一丝震惊之色。想不到这么快就再次见到了如此熟悉的画面，索伦不由停下来认真倾听。这个时候几乎整个世界的传奇职业者都会心生感应，因为眼前的一切代表着将会有一个新的神灵出现。只是不知道吸血鬼神子是一举封神成功，还是先成就一个伪神来提高力量。
想要成为真神绝对不是一件容易的事情，索伦有点怀疑他收集的信仰够不够！
隐隐约约间。
索伦好像听到了穿过时空的祈祷声，这是封神仪式的重要过程，也是告诉世人他所拥有的神职。祈祷言是很重要的一部分，如果敢在祈祷言里面乱说一句话，甚至无意间多出来那么几个字，都有可能受到其他神灵疯狂的攻击与报复，最终的结果就是一场灾难与毁灭。
“吾主莱茵哈特！……”
“你是吸血鬼的主宰！……你是恐惧的化身！……你是最强大的夜之子！……”
“吾主莱茵哈特！”
“你是吸血鬼的庇佑者！……你是黑夜中的狩猎者！……”
“吾主莱茵哈特！”
“你的名字将在吸{一＋本}读}小说...血鬼中成为神圣！……你将比始祖更加伟大！……凡人的恐惧将化做你的神力！……他们的畏惧让你更加强大！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……从今天开始吸血鬼的灵魂将不会回归虚无！……只要信仰伟大的吸血鬼主宰！……我们的灵魂都将在你的神国中获得新生！……”
“吾主莱茵哈特！”
“你将属于你的国度高举！……化做天上的星辰！……”
………………
隐隐约约的祈祷声变得清晰起来。
索伦的表情渐渐有些玩味，用低沉沙哑的声音道：“这家伙还真是胆大包天啊！就不怕其他的神灵联手对付他吗？”
第一句祈祷言代表着吸血鬼神子的神名。
无论他过去叫做什么，从现在开始他就是莱茵哈特，这个名字就是他的神名。从今天开始，任何念起这个名字的人都会让他心生感应。随着他的神力神格越来越强大，将来只要是念出这个名字的人，他都可以看到对方一段时间内发生的事情，虽然这需要耗费不少的力量。如果他的神格越来越强大。甚至是就连心中默念想起这个名字的人，他都可以产生感知并且看到他。
这就是神灵的力量！
神灵站在万物之上俯视着这个世界，他的名字将会化做神圣！
所以祈祷言里面有一句‘你的名字将在吸血鬼中成为神圣’，这是很重要的一句话，代表着他发展信徒主要集中在吸血鬼里面，不会跟其他的神灵抢夺信徒。如果他敢在祈祷言里面变成‘你的名字将在万物中成为神圣’，索伦敢保证立刻全世界的神殿都有可能打击他的信徒与势力。这个祈祷言里面稍微错几个字，出现模糊的概念，就有可能让神灵陷入万劫不复！
“你是吸血鬼的主宰！……你是恐惧的化身！……你是最强大的夜之子！……”
这是第一排的祈祷言。
代表着莱茵哈特所核心的神职是【吸血鬼之神】，然后他的重要领域是【恐惧】和【夜之子】。
夜之子是吸血鬼的代称。也是许多暗黑领域生物的泛称呼，这代表着他有可能将神职延伸到其他的暗黑物种里面。不过他的核心还是吸血鬼与恐惧，作为恐惧神子他很聪明的把吸血鬼放在第一位，否则他就根本没有办法封神。
因为恐惧魔神的意志还存在世界上，恐惧神职依旧把持在深渊当中。
“你是吸血鬼的庇佑者！……你是黑夜中的狩猎者！……”
这句话的意义很不一般，代表着他想要成为吸血鬼的主神，并且因为吸血鬼的特性，将自己的领域扩大到了狩猎范围，将来如果击杀了掌握狩猎神职的神灵。他就可以用此来作为跳板掌管狩猎神职。不过显然这句祈祷言也会让其他拥有狩猎领域或者狩猎神职的神灵敌视他，不出意外猎杀之神的信徒会对他发动攻击，毫不留情地杀死他的信徒。
“你的名字将在吸血鬼中成为神圣！……你将比始祖更加伟大！……凡人的恐惧将化做你的神力！……他们的畏惧让你更加强大！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……从今天开始吸血鬼的灵魂将不会回归虚无！……只要信仰伟大的吸血鬼主宰！……我们的灵魂都将在你的神国中获得新生！……”
这段话是祈祷言的核心内容。
代表着他封神后的神圣契约，以及对信徒的恩赐。他将庇佑吸血鬼的灵魂，让他们不再消亡，他将高于始祖，将恐惧带给人间。他的力量源于恐惧和敬畏，而并非是崇拜与善良。这等于是在告诉凡人，他是一位新的邪恶神灵。他依靠散布恐惧来强化自己的力量，让凡人们因此而敬畏信仰他。他将成为邪恶阵营的魔神之一，吸血鬼是他的核心领域，恐惧是他的力量源泉。
这是最原始的祈祷言，将来随着神灵的改变会逐渐增加和减少，祈祷言的变化非常重要，比如说银月女士最近的祈祷言就多出来了妇女、儿童、保护者等等的词语，这代表着银月女士已经打算将神职延伸到其他的领域。【学识；神灵！】
至于最后一句话。
那只是例行的结束语，就算是真神也很难短时间开辟神国，并且将神国化做天上的星辰。
除非他是传奇以上的巫师，已经自行创造了半位面，然后将半位面直接演变成神国。否则的话，神国需要一点点开辟空间，然后将空间扩大成国度，最终在某个阶段将神国演化成星辰。这个过程可能需要上百年的时间，如果没有继承神国而是自己创造的话，这是一个非常耗费信仰之力和自身神力的过程。等于是神灵在创造一个新的世界。
………………
猎杀神殿。
一个面目狰狞的猎杀祭司突然站了起来，他发出了一声低吼，让整个神殿都震动了一下，一大群的猎杀信徒跪伏在地面上，可以看出来他的威信与力量都非常崇高。这位猎杀祭司注视着下面，咆哮道：“伪神！虚假的伪神！！！”
“居然敢染指吾主的领域！”
“立刻派出猎杀者，找到那些该死的吸血鬼！将他们全部杀光！全部杀光！一个都不留！我们要血洗那群吸血鬼！吾主的领域不容任何人染指！”
吸血鬼本身就是猎杀者。
他们以智慧生物为食，所以延伸出来猎杀领域是非常容易的事情。
一群接近高阶的猎杀者们站了出来，其中还有带着颅骨面具的神殿狂信徒，他们默默地俯身低头。单膝跪在了祭司的面前，随即转身朝着神殿外走去。任何染指神灵领域的存在，都会是他们的敌人，更别说狩猎领域是猎杀之神的核心力量，这等于是威胁到了猎杀之神的最重要神职。神灵对于潜在敌人的打压是毫不留情的！
银月神殿。
一个面容雍荣高贵的女性牧师看了看远方，她穿着一袭纯白色的牧师袍，胸前是一轮弯月，轻轻皱眉道：“吸血鬼之神？吸血鬼的壮大将会给凡人带来灾难！这是银月女士所不容许的事情！派出银月行者打探他们的踪迹！现办法消灭这些伪神的信徒！”
“邪恶的力量不能被再一次强化！”
一队银月守卫领命而去，同时神殿内传来一片走动的声音。新的神灵诞生是非常严重的事情。
也许将来会变得有些常见，但毕竟这还是数百年来的第一个。
圣光教堂。
一位表情肃穆的男子站了起来，他的视线穿过了空间，用充满威严的声音道：“邪恶的力量被强化了！光辉之主虽然没有回应我们的祈祷。但是圣光的力量永远不会消散！”
“传我命令！”
“召集圣职者！……找到那个虚假的伪神和他的吸血鬼信徒！……净化他们！！！……”
黑夜神殿。
某位面容邪魅的女性牧师看了看天空，发出低语道：“诞生了一位伪神吗？作为夜之子居然不向伟大的黑夜女士表示敬畏和臣服，果然是不知道天高地厚的吸血鬼！”
“注意他们，等待黑夜女士的神谕降临。”
………………
一幕幕的画面发生。
不过反应最大的却是恐惧魔神的信徒。在某处阴暗的地下室，一团幽蓝色的火焰发出怒吼，咆哮道：“无耻的窃贼！……他窃取了吾主的神力！……该死的小偷！……吾主的力量衰退了！……他夺走了一部分的恐惧领域！……”
“你们这群废物！……快点找到恐惧魔女莉莉安！……”
“只有她才能阻止这个窃贼！……恐惧的力量不能被分散！……派出所有的恐惧使徒！……立刻对所有的吸血鬼进行大清洗！……”
“我们要尽可能杀掉他的潜在信徒！……”
封神只是开始。
当封神仪式完成后。更大的杀戮也在酝酿，大量的吸血鬼将有可能聚集在这唯一的吸血鬼神灵左右，其他的神灵信徒也将对他们发动进攻。
这是一个无比惨烈的过程！
可能要持续上百年的时间，如果没有什么惊天大事突然干扰了他们。
这场战斗会持续到其中一方毁灭或者退缩。
………………(未完待续……)

# 第187章 传说度

“伪神！！！……”
远方传来圣灵牧师的怒吼，随即便是剧烈的爆炸声传来，对方甚至都有不顾及财富之城的打算，想要直接消灭眼前的吸血鬼神子。封神其实是一种很容易受到排斥的行为，尤其是封神者的名望如果还没有传播多元宇宙各处。索伦拿到的传说度，便是封神的核心要素之一，传说度越高封神后受到的反噬就越小，因为你的名声早就已经传遍了世界。
所以对于你突然封神，其他人心中的排斥感也会小很多！
如果你的名字就连神灵都有所耳闻，让深渊地狱都印象深刻，那么当你决定封神的时候，其他人才会觉得理所当然。
是啊。
这个名字我已经不止一次听说过，这个名字已经拥有如此的威望，这个名字已经传遍了世界各地，他已经击败了那么多的敌人，他已经走过了那么多的地方，凡人的世界对他而言几乎已经快要到达顶点！
那么这样一个人如果不封神，他还能干些什么呢？
传说度是有可能直接帮助封神者成为真神的，因为你的存在已经被太多人知晓，当你决定封神的那一刻，敬畏你的人会为你提供力量，爱戴你的人也会为你提供力量，当他们回忆想起你的名字你的存在时／一／本／读／小说 ybdu，第一批的信仰之力就出现了。也许这还不够纯粹，但是信念的力量却在其中，那些害怕你的人会在你封神时因为听到你的神名而颤抖，那些爱戴你的人会在你封神时因为听到你的神名而欢呼！
这就是一股力量。
并且是一种可以媲美狂信徒的力量，虽然只在封神那一刻发挥效果。
可惜传说度不是那么好拿的，索伦现在也仅仅只有10点的传说度，真正按照正常的程序过来，传说度最少需要200点以上，让你的名字响彻深渊地狱。传遍幽暗领域，甚至让诸神都记住这个名字，这才算是真正达到了封神的标准。
无论是恶名还是善名！
你最起码要让世界知道，你才算是有资格封神。
吸血鬼神子无疑是属于那种取巧者，他依靠散布恐惧来凝聚力量，然后借助恐惧魔神的神性与神力来维持信仰，因此他只能算是一个伪神，估计最多达到圣者的地步。索伦还无法判断对方有没有后招，不过仅仅是现在的情况，他后面的日子恐怕会很难熬。因为他封神后的敌人一下子暴涨。任何神灵封神没有金大腿和强硬的后台，都会有一个惨烈无比的厮杀时期。
就连农业女神封神，后面站着大地之母和光辉之主，这两个神灵里面的强大神力，多元宇宙最粗的一双金大腿，背后都照样有神灵找她的麻烦，想要争夺农业、植物、自然等等的神职。可以想象封神的难度，以及封神后所必须要面对的挑战。新神是非常脆弱的，但是杀死新神却很可能继承新神的神职。
吸血鬼神子如果被杀死。【吸血鬼之神】的核心神职有可能被别人继承，不过需要一定的条件。
同时【恐惧】领域是几乎可以被任何神灵强化到自己的领域。
如果那个神灵没有恐惧领域，就可以获得恐惧神性，成为进一步执掌恐惧神职的跳板。如果他原本拥有恐惧领域，就可以借此来提升力量，甚至延伸出来恐惧的其他领域。哪怕是善良的神灵，也可以依靠恐惧领域和恐惧神性。将其转变成为勇气的一部分，比如说是【无畏恐惧】和【战胜恐惧】，只不过转化领域的时间相对漫长。
神灵的力量需要跳板。有许多的延伸领域可以利用，所以对于神职的争夺很惨烈！
………………
索伦朝着财富之城外远去，他必须避开这种圣者级别的战斗。
圣灵牧师就是弱化版本的圣者形态，吸血鬼神子封神后也是标准的圣者形态，白银之手是属于高阶传奇，他区区一个小人物还是不要牵扯到这种级别的战斗比较好。现在最重要的是薇薇安，薇薇安虽然呼吸很平稳，但是一直没有醒过来，这绝对不是一个办法。如果她真的是因为不能驾驭太强大的神力，那么索伦就必须帮她强化神性，或者融合一块神格碎片。
恐惧神性是绝对不能吸收的！
因为恐惧魔神对于神子的干涉太强大，吸血鬼神子看似战胜了恐惧魔神的意志，但是他内心深处恐怕受到的影响也很大。
一排数据浮现：
“封神仪式（吸血鬼之神）【传奇战斗】：新月纪元1675年10月下旬，财富之城，吸血鬼神子莱茵哈特密谋封神，在城市内散布恐惧与杀戮，白银之手前来阻止失败，财富女神的生灵牧师加入战斗。在这次波及严重的传奇事件当中，你变身杀戮者击杀了另外一位恐惧神子。关于杀戮之子出现的消息将会逐渐传播，许多存在都会因为这个名字而震动。一群特殊的人也让你的存在越传越远。【传说度+6】”
这是索伦拿到最多的一次传说度。
这个数值就连他自己都有点惊讶，因为他就算是干掉一条纯血统白龙，也不一定可以拿到6点的传说度。白马城之战，他才拿到1点传说度，猎杀仪式，他破坏了猎杀者的祭献仪式，还顺带干掉了一个恐惧神子，也才只不过是3点传说度。可是他现在却拿到了相当于猎杀仪式整整两倍的传说度，一些王国贵族都未必有这样的名望。
索伦抱着薇薇安越行越远。
虽然实力降低了很多，不过他却没有太多的担忧，因为大不了再次变身杀戮者。
他现在最关心的还是薇薇安，去找歌莉娅显然是不可能的，因为他们已经被卷入了传奇战斗。吸血鬼神子变成了伪神，实力被提高了一大截，极有可能吸引大量的吸血鬼信徒，那个时候他的势力将会空前庞大，其他的恐惧神子都会变得非常危险。就算是有不少教会打压他，也会有距离、时间、位置上的差异，以及其他诸神都在沉睡的问题，短时间内不可能消灭掉一个伪神。如果他撑到动荡时期到来，那么还有空理会一个吸血鬼之神的人就更少了。
索伦在寻找未来的道路。
事实上，他早就已经有了计划之一，只不过一直到能够变身杀戮者后，才算是拥有实行计划的可能。
他打算带着薇薇安去海外！
原本索伦是计划一路提升到传奇，然后等待圣者降临的机会，可是现在大陆上已经越来越不安全。
他们的敌人也越来越多。
他准备带着薇薇安去海外，一方面可以稍微避开吸血鬼神子的力量，另外一方面海外也有许多重要的机遇。因为海外的人口比较少，地理环境特殊，猛兽毒虫横行，整个文明都比较蛮荒，所以那里活跃着许多较为弱小的神灵和伪神，甚至有些根本就不能算是神灵，仅仅是接近半神的精怪。
当然，精怪是索伦个人的观点，它们主要还是被称作为【精魂】。
图腾信仰的产物。
海外有许多的原始部落分散，他们不少都是以图腾信仰为支柱，有很多半神精魂就在部落当中，它们距离神灵还有相当远的差距，不过却是传奇以上的实力水平。这个地方本来是圣者浩劫后，才渐渐被人探索出来，可是现在索伦无疑是有能力去挑战一下。
这些【精魂】很多都是半神以下，它们的身上有神性，却没有神格和神力。
其中强大的是一些伪神，它们可能就只有数万的信徒，但是却繁衍传承了上千年的时间。很多原本是精魂的生物，都是因为图腾崇拜了太久，而渐渐多出来了一丝神性。那个地方在热带雨林的后方，靠近亚马逊女战士的地方，因为风暴之主根本不在乎这些弱小的伪神，所以也没有什么教会来攻击他们。
风暴之主太强大了！
这些伪神发展一万年都未必有资格在他面前蹦跶一下。
那些地方非常蛮荒而原始，偶尔会有传奇巫师过去旅行一下，不过其他职业者很少过去。因为神性是一种非常强大的力量，可以比喻成‘核燃料’，当做汽油加到汽车发动机里面根本就没用。索伦和薇薇安可以转化神性，但是其他的传奇职业者几乎都很难，就连神子都不一定能成功，成功也要花费很长的时间。实力达不到一定的领域，根本就无法理解神性是什么，传奇巫师也要研究很久。并且还得是比较强大的研究目标，要不然神性太微弱根本就没办法剥离出来！
记载中。
就有传奇巫师从杀戮神子的身上剥离分解过神性，甚至一度取走了杀戮神子的力量。
至于索伦打算去海外的另外一个原因。
就是大陆上愿意为他解除传奇法术【吸能术】的顶级牧师估计很少，搞不好还有可能对他出手攻击。可是海外属于许多邪恶阵营神灵的地盘，那些侍奉他们的传奇牧师只认钱，比如说风暴之主的阵营，他就是标准的混乱邪恶。
这些地方有独特的规则，他们对待邪恶阵营的人非常包容！
只要出得起钱，才不管你善良还是邪恶。
………………
（ps：大陆上的整体阵营偏向守序中立，海外地区的整体阵营偏向混乱中立。）(未完待续……)

# 第1章 混乱之地

腥涩的海风迎面吹来。／ ..
索伦抱着娇小的薇薇安从甲板上走过，旁边是眼神略微惊异的其他人，因为一个年轻的小伙子抱着一位沉睡的小姑娘，无疑是非常引人注目的事情。猩红色的斗篷颇为醒目，有两个脸色不善的人对视了一眼，似乎在密谋着什么事情。不过随即就有一个强壮的大汉走了过来，伸手拍了一下他们的肩膀，用冰冷的声音道：“不要打他们的主意，一个男人敢这样带着一个小姑娘来这里，不是你们这群家伙可以对付的！”
这里是泰罗港，前往索罗斯群岛的中转站。
背后时不时有议论的声音传来，有些是猜测索伦的身份，有些是谈论财富之城传来的消息。据说那边发生了很严重的大事，财富之城都被毁掉了三分之一，最起码有数千人死亡。很多原本打算去财富之城的船只都停靠在了其他的港口，准备把货物脱手后就离开。因为传说有一位邪恶的伪神出现，现在很多教会都他们抱有敌视，财富之城现在是一片纷争之地。
吸血鬼神子封神，无疑是吸引了绝大部分的目光！
无论是本土对于恐惧神子非常厌恶的教会，还是暗中密谋操控的恐惧信徒，又或者分散在世界各地的恐惧神子，几乎所有的视线都被他给吸引了过去。教会想要击垮他，恐惧信徒想要夺回力量，其他恐惧神子们无论是为了自保还是变得更加强大，吸血鬼神子都是他们绕不过去的坎，甚至有可能还会逼迫其他的恐惧神子联合起来。
因为他太强大了！
吸血鬼神子成为伪神后就是圣者形态，几乎可以轻松压制任何的恐惧神子。
对方拉得一手好仇恨！
索伦敢肯定在吸血鬼神子倒下前，他和薇薇安都会是非常安全的，事实上他甚至都希望吸血鬼神子能够多撑一会儿，因为只要他还没有倒下，就没有谁会无聊到去关注一个小小的薇薇安。还有一个不起眼的杀戮之子。甚至恐惧信徒都没有精力去关注他们，因为只要吸血鬼神子存在一天，恐惧魔神的力量就会衰退一分，他在窃取恐惧魔神的神力和神职。
因为他也拥有恐惧领域。
对方都快把仇恨拉光了，索伦再不找机会发展壮大就是白痴了。
………………
泰罗港。
索伦抱着薇薇安走下了商船，去海外群岛不能从内陆港口出发，因为容易遇到一些讨厌的东西。泰罗港是一个中转站，这边有大船前往热带雨林，经过亚马逊女战士的地盘后，就是一片原始而蛮荒的土地。那里有很多非常彪悍的土著人。食人部落也分散在四周，除了疯狂的开拓者没有多少人过去。尤其是发现的一些金矿已经开采殆尽后，前往海外群岛的开拓者就更少了。
事实上还有很多金矿！
索伦知道的不算很多，不过他知道海外群岛里面有一座金银岛。
这个地方是很多年后才被人发现的，目前被一群强大的食人部落控制，海外群岛可能是因为地理原因，矿产分布比较密集，开采也容易一些。不过这些地方分散了太多的土著人，其中还有他们信仰的图腾精怪。就算是传奇巫师都很难搞定一个大型部落。况且传奇职业者也没必要从这上面发财，所以海外群岛的矿产大概也就开发了十分之一左右。
海洋贸易就是这样发展起来的。
土著人的文明程度虽然不高，但是对外贸易却不少，哪怕是拉一大船的粮食过去。都能在土著人那里卖出来三倍以上的高价。并且索伦还记得一点，大陆上金银的兑换比例是10：1，海外群岛有不少地方金银的比例是6：1。因为金子的数量比重较大，海外群岛银币远比大陆值钱。仅仅是金银兑换上就是一大笔的利润。
因此这里有非常发达的贸易航线，以及数目相当庞大的海盗群体！
其中一大势力就是亚马逊女海盗。
索伦抱着沉睡的薇薇安踏上了泰罗港的土地，这是一座直径三十公里左右的岛屿。里面就是一个小型城镇，这些年来一直都是被其他势力把持。他隐约听到了前方传来哭喊声和求饶声，附近有神色彪悍的水手在笑嘻嘻的看着，索伦并没有心情去看发生了什么事情。不过当他走过去时，还是看到了一个被砍下手指的年轻人，以及地面上血淋淋的三根手指头。
这是一个小偷。
在这里偷窃没有被发现就不是犯罪，但如果被发现了失主可以自己处置小偷，哪怕是动用私刑也没有卫兵去管。旁边有穿着半身甲的卫兵，不过只是用很冷淡的目光看着，四周有看热闹围观的人群，还有一些面色不好看的同伙，他们并没有动手帮忙的打算。因为在这里偷窃被抓要认栽，砍掉手指头甚至剁掉手掌都要认命。
不过这里不允许随便处死小偷，如果动用私刑弄死了小偷，守备队有权对你进行罚款。
“今天算你命好！”
一个面容彪悍的大汉踢了地面上翻滚惨叫的年轻人一脚，随即吐了一口唾沫掂了掂自己的钱袋，沉声道：“想要发财就去找独眼杰克，靠自己的实力去刀口上赚钱！下次你就未必有这么好命了，换做是别人今天你的胳膊都要被砍下来！”
四周的水手只是笑嘻嘻的看着，一脸看热闹的表情，也没有什么人会去同情。
索伦看都没有看那边一眼，表情淡然地走了过去，泰罗港显得有些喧嚣，四处都是吵闹的声音，大白天都有流莺站街拉客，有时候直接往胡同里面一钻就开始做皮肉生意。这里面的地面颇为肮脏，还有很重的鱼腥味，这边的人说话都带着口臭，因为这里有很多水手，同时还客串着海盗，无论是整体还是各方面都要比大陆地区混乱很多。
泰罗港有许多的酒馆。
索伦找到的旅店旁边就是一个，里面传来一阵打斗的声音。偶尔有卫兵巡逻过来却是管都没有管的意思，附近有将手臂交错在胸前看戏的大汉，时不时还有哄笑声传出来，大喊着踢他下面爆他卵蛋的污言秽语。酒馆老板很淡定的在吧台前擦桌子，偶尔会抬头看一眼，可能是已经见过太多，表情基本上没什么变化。
酒馆斗殴的胜利者是另外一群人，为首的是一个强壮健硕的女人。
她大笑着将一个男人举起，然后直接一招过肩摔扔出了酒馆，老板这个时候才抬起头来。朝着旁边的打手递了一个眼色。在这里不管是谁先动手，不管是谁对谁错什么原因，只要是打坏了东西，弄烂了酒馆里面的桌椅，最后都是由打输了的那个人进行赔偿。除非是遇到那种无理取闹的事情，或者是太明显的恶意斗殴，否则酒馆老板和打手们都不会出面干涉。
这里因为口角之争打起来很正常，只要不出人命大家就都当看个热闹，护卫队路过也没兴趣管。
打手将输掉的家伙扔了出去。顺便摸出来了钱袋，其他看热闹的人很快就安静下来。不过却有不少人用饶有性致的目光望向了那个强壮而健硕的女人，还有不少人打算请她喝一杯。这是亚马逊的女战士，这种女人充满着野性。对他们而言比许多女人更有吸引力。被打晕的家伙很快遭到了第二波的洗劫，一些鬼鬼祟祟的小伙子将他全身值钱的东西扒光，最后只剩下来了一条单薄的裤衩。
然后他就被扔进小巷里面，几乎没有人再去管他了。
索伦对于这里还算适应。
眼前的混乱在他看来根本就不算什么。在幽暗地域里面如果发生谋杀，只要没被人看见没留下来线索，那么就不算是谋杀。几乎没有任何人会去管。这里的混乱只不过是小儿科罢了，最起码所有人都颇为克制，不会轻易搞出来人命，这里的管理者也不希望出现太多死人事件。
在泰罗港有着大量的罪犯，只要没有被通缉没有被人认出来没有人去举报，那么他们就是合法平民。
所以这里有很多的海盗！
这里是仅次于财富之城的销赃港口，因为财富之城的事件，这里比过去还要繁荣许多。
索伦抬头看了看天色。
泰罗港有一座海洋神殿，这是侍奉海洋女神的神殿，沿海地区有不少这样的神殿，海盗恶徒海洋生物等等，他们所泛信仰的主要就是风暴之主和海洋女神。这两位神灵的关系颇为**，同样是混乱邪恶的阵营，可是彼此间却充满着竞争，时不时还会动手较量一下。这两位神灵数百年前大打出手了一次，所以近期的关系比较冷淡，但不排除重新勾搭起来的可能。
索伦找到的旅店很昂贵。
一晚上需要付出十五枚金德勒，但是同样也很安全，因为门口站在了两位面容刚毅的女战士。
这是亚马逊女人开的旅馆，作为她们据点的驿站。
没人敢在这边闹事，就连守卫都不敢乱查，这群女人野蛮而毫不讲理，无论是客人还是守卫，只要敢破坏这里的规矩，就是她们的敌人。旅馆下面还有很大的地下室，索伦走在地板上就感觉得到，附近还能发现法术陷阱的痕迹，最起码有三个高阶职业者在这里。
他很安静地进入房间，然后把沉睡的薇薇安放在了床上。
索伦准备去海洋神殿碰碰运气，如果对方愿意给他解除吸能术的话，即便是多付一点钱都没有问题。
身上带着吸能术的法术影响实在是太难受了。
旅店是很安全的，去过海外的人都知道亚马逊那群女人有多么强悍，索罗斯群岛里面三大海盗王亚马逊女人占了一个半。这群娘们很受风暴之主的眷顾，海洋女神也喜欢这些彪悍的女战士。当索伦走出房门时，正好有一个女人从拐角的楼梯上来，似乎是刚刚从地下室里面出来。那是一个充满野性的女人，手掌上把玩着一把诡异的匕首，似乎并非是武器而是一种刑具。
对方身上沾了不少血，还有一点点的肉沫，不过全部都是别人的，在看到索伦后她很淡定地道：“客人？不用担心！只是处理了一个不守规矩的家伙！”
她仿佛注意到索伦的样貌，以及消瘦身躯中蕴含的力量，这让她不由眸光微微一亮，伸出舌头舔了舔嘴唇，宛若是挑逗般道：“需要一些愉悦的服务吗？我们这里有最难驯服的烈马！……也许以你的长相，她们会很乐意免费提供服务！……当然你还要能让她们满意！……要不然她们会把你扔下床的！……”
说到这她意味莫名地笑了笑，还将目光移到了索伦的下半身。
索伦显得有些沉默。
果然，亚马逊的女人还是一如既往的彪悍！
………………(未完待续。。)

# 第2章 神灵契约

喧闹的街道上。
索伦将整个人笼罩在斗篷中前行，他对于亚马逊女人的感官不算很好，尤其是这些娘们那种把男人当做配种工具的态度。这个世界上态度最恶劣的两种雌性，第一种是卓尔精灵，第二种就是亚马逊女人。如果你不长眼去花钱找她们寻找愉悦，最后你会发现自己才好像是被玩的那个，并且你要是战斗力不够的话，她们会用一种怜悯中带着蔑视的目光看着你。
索伦的战斗力自然是毋庸置疑的！
他连幽暗地域最堕落淫邪的卓尔精灵都能应付，对上这些亚马逊女战士自然是不会落于下风。不过这些娘们过于蛮横了，你如果力量没有她们高，她们能骑在你身上大半夜，到了最后你会感觉不是自己在草她，而是她在草你一样。请原谅索伦这句话太过于低俗吧，但是事实上这群娘们就是这样难对付，最好还是跟她们拉开点距离。
况且亚马逊女人还是出了名的拔鸟无情，前一刻还跟你合体交融，后面只要发生了利益冲突，下一刻就能对你动刀子。
对寻常女人的看法绝对不能用在她们的身上！
………………
泰罗港的夜晚并不平静。
索伦穿梭在人群中，偶尔会看到一些很危(一―本)读)小说 险的人，这些都是干走私贸易的家伙。他们的货物种类很多，其中还包括人类物种，土著人就是走私贸易的一部分。女人和孩子卖给奴隶黑市，男人可以送到矿场劳作，索罗斯群岛土著人跟他们的战斗一直就没停止过。酒馆里面的喧嚣能持续到黎明时分，每天都会有倒霉的家伙被洗劫一空，或者是把小命丢在这里。
靠近神殿范围内显得比较安静。
人们对于邪神的畏惧要比对善神的爱戴更加真实，没人敢在海洋女神的神殿附近捣乱，除非是他们嫌自己活得不耐烦了。相反他们经过海洋神殿前。都会意思性的奉献祈祷一下，以祈求海洋女神庇佑他们不要遇到灾难。海洋女神是很记仇的神灵，只要你今年敢不进行一次祭献，明年她就敢掀起巨浪派出海怪干掉一支船队，不平息她心中的怒火，这种灾难会持续很长的时间。
就连海盗每年都要名义上的祭献一下，举行一次较大的神灵奉献仪式！
神殿前几乎没有守卫。
不过海洋神殿连通了地下海水，神殿被一道深不见底的水池环绕在左右，这里面有生物等级16左右的海洋怪物，敢乱来的话瞬间就有触手吸盘甩出来将你拖进水底。泰罗港每年产生的尸体。很多都是连通下水道喂了这些怪物，偶尔还能看到巨型鲨鱼出现。
中央是一位女神的雕像。
那是一位看起来颇为邪魅的女神像，头发宛若是海藻，脸上有暗色的刺青，手臂显得白皙修长，但是腹部位置开始有鳞片，双腿显得非常的修长有力，外面套着海藻般的淡蓝色裙子，手中握着的是神器【溺水之死】。那是一把非常强大的三叉戟。在海洋女神的脚下是一头巨型的大白鲨，她钟爱海洋物种里面的鲨鱼人，这些怪物是她最虔诚的奴仆。
索伦朝着神殿前的守卫微微俯身。
在表明了自己的来意后，很快他便被带着进入了神殿。神殿内有奇异的蔚蓝色光线，墙壁上雕刻着海洋的波浪，在光线下宛若流动的海水般美丽。
守卫很快离开了大殿。
索伦也不敢乱走动，很安静的在原地呆着。因为神殿是很危险的地方。
地面上隐隐有些湿痕。
索伦居然看到了一片海水在大殿上流过，然后从神殿的角落渗透到地下，随后便是淡淡的腥味。那是海洋生物的味道。
“人类。”
一个显得有些邪异的磁性声音响起，神殿的后方出现一位有着海藻般头发，淡青色皮肤，以及四条手臂的雌性生物。她的下半身有点像是巨大的海蛇尾巴，皱着眉头来到了大殿前，用冰冷的瞳孔注视着索伦，缓缓道：“守卫说你要向伟大的海洋女神寻求帮助？”
娜迦海妖。
古老的海洋生物之一，跟深渊蛇魔有着某种血统联系。
“是的。”索伦谦卑地低下头颅，表达着自己的敬畏，沉声道：“我受到了一些可怕的法术伤害，想要祈求海洋女神的牧师予以帮助，帮助我消除身上的邪恶力量。”
娜迦海妖眼中浮现微弱的光芒，看了索伦一眼后，缓缓道：“负能量？吸能伤害？是吸血鬼？还是暗黑物种？又或者其他法术？”
吸能伤害并非只有传奇法术，高阶吸血鬼也能用负能量侵蚀敌人。
“是吸能术。”
索伦没有丝毫的隐瞒，沉声道：“我中了吸能术，被封印了自身的力量，负能量还留在我的体内。”
娜迦海妖露出来一丝惊异之色，缓缓道：“吸能术？人类！看起来你的实力似乎不错。”
索伦中了传奇法术还没有死，自然实力非常不错。
况且他看起来也并非是非常虚弱，这代表着他即便是种了吸能术后，依旧保留了二阶左右的实力。
娜迦海妖沉默了一下。
神殿会为其他人提供服务，但是这都必须要付出代价，最常见的代价就是奉献金钱。
所有的神殿都需要大量的财富来维持。
海洋女神没有那么多的顾虑，即便是邪恶无比的海盗，她的牧师也会提供帮助，不过这种帮助是看程度的，吸能术这样的传奇法术，必须要施展高阶复原术才能恢复，这对于牧师而言也是不小的代价，甚至有可能会虚弱一段时间。她的眸子闪过一缕光芒，用低沉的声音道：“人类！海洋女神愿意给任何人提供帮助，不过这需要你付出相应的代价！”
索伦轻轻点头，然后将大笔的金德勒拿了出来，同时还掏出来了一大把的宝石。
这种情况必须要他先展现自己的诚意。
索伦在财富之城捞到了不少，他现在拿出来的东西价值恐怕接近八千枚金德勒，为了让对方施展‘高阶复原术’。他是必定要大出血一次的。况且邪恶神灵的牧师收费天生就比善良神灵的牧师高，如果不是信徒或者有其他贡献，可能需要额外多付出50%以上的财富。
“不够。”
娜迦海妖轻轻地摇了摇头，两米多高的身躯游走到了索伦的面前，眼中浮现一丝淡淡的蓝光，缓缓道：“这个法术的力量不单单伤害到了你的躯体，还让你的灵魂变得虚弱！”
“这点奉献是无法修复灵魂的。”
灵魂虚弱。
索伦好似想到了什么，沉默了片刻后，沉声道：“我对海洋女神的尊敬毋庸置疑！……请问我需要付出多少的报酬，才能够请阁下消除我身上的负能量？……只要给我一点时间。我会想办法弄到足够的财富奉献！……”
娜迦海妖似乎是在思考，神殿有神殿的规矩，他们并非是无底线的提供帮助。
如果只是施展一下普通的治疗神术自然好说，基本上都不用她出手，可是这样的高阶神术是不能乱放的，因为这会消耗神殿汇聚的神力。高阶复原术可以将一个濒死的人救回来，缺胳膊少腿一样重新长出来，甚至就只有一个脑袋，只要是还没有死亡。都是可以救回来的。这种神术需要的代价自然也很大，传奇牧师都会谨慎的进行使用。
“人类。”
娜迦海妖眼中浮现一丝奇异的光芒，随后表情变得有些残忍起来，缓缓道：“你想要获得女神的帮助。就必须要为女神做出贡献。”
“我可以帮你消除身上的法术，但是完成后你必须要为女神做一件事情。”
索伦的心中一跳，但还是缓缓道：“什么事情？”
海洋女神是邪恶的神灵，这种任务绝对不会是什么好事。不过索伦并没有什么迟疑。
娜迦海妖注视着他，停顿了片刻后，脸上露出来一丝愤怒与残忍的表情。沉声道：“最近有一群人脱离了海洋女神的信仰！……他们变得不再敬畏海洋女神！……这群家伙将原本是属于海洋女神的祭献仪式献给了风暴之主！……这群人必须受到惩罚！……”
“他们必须付出背弃海洋女神信仰的代价！……”
娜迦海妖的声音宛若轰隆隆的雷鸣，她用愤怒的表情道：“我要你杀死他们！把他们全部都杀光！一个都不留！……”
“这样那群可悲的凡人才会记住海洋女神的威严与怒火！……明白背叛海洋女神信仰的代价！……”
“将他们首领的脑袋带过来给我，你不但不需要付出任何的财富，还能够获得海洋女神的赏赐！”
“人类！你同意吗？”
“这虽然很危险，但是也很值得。对吗？你应该有对付那群家伙的实力！我也会为你提供帮助！不要试图欺骗我，也不要试图欺骗海洋女神，如果你违背了契约，海洋女神的怒火将会降临到你的身上！”
因为不再信仰海洋女神，就要杀掉自己曾经的信徒吗？
这果然是海洋女神的作风。
虽然有可能因此得罪风暴教会，但索伦还是毫不犹豫地点点头，沉声道：“可以。我会杀光他们！”
娜迦海妖露出来了一丝残忍的微笑，缓缓道：“很好。”
“跟我来神殿的后面，我会帮你解除身上的法术，然后恢复你虚弱的灵魂。记住你答应的事情，这是跟海洋女神的契约。”
………………(未完待续……)

# 第一卷总结，以及求推荐票。

第一卷终于写完了。
浮屠想了想，还是写个总结吧。
这一卷写了60w字，整体来讲还是很满意的，无论是故事还是框架，浮屠都尽可能将一个世界写出来了。索伦也终于在一次次的杀戮拼搏后，拥有了相对能够自保的实力，不会再被人随意的抹去。
从一个凡人开始起步，开局无疑是非常艰难的。
有人说索伦其实一直都在跑路，这其实也没错，打不过还不跑难道死撑吗？
古往今来会跑路的，才有可能在逆境中崛起。
要不然你一没实力，二没后台，只会被人轻易地碾死。刘备跑路了大半辈子，才在蜀地崛起，红军跑路了两万五千里，这才终于等到了逆袭的那一刻。
跑路并非只是单纯的跑路。
索伦不是一个冲动的人，完全没有把握的事情，他不会硬着头皮去送死。
他一直都在等待机会，在寻找机会。
也许哪一天他可以自己创造机会，不过这需要更多的底牌与实力。
这一卷写完了。
浮屠收获了很多，非常感谢大家，你们的支持很重要，非常重要，有着无可替代的重要性。
嗯。
<一><本><读>小说 xstxt    么么哒……
今天我就不卖萌了，最近药都吃光了……大家顺便投下推荐票吧……
感谢大家……
药吃光了你们也拦不住我卖萌！！！
(╯>д

# 第3章 高阶复原术

对方在拿他当刀子使。
索伦早在一开始就猜到了这一点，不过这个世界上没有免费的午餐，能够给他的选择根本就不多。甚至说得更加难听一点，那就是被利用还证明着你有利用的价值，要是连利用的价值都没有，对方恐怕就连这样的一个机会都不会给你。海洋女神虽然跟风暴之主的关系竞争性很强，但是她却绝对不会正面对风暴之主的信徒出手，因此海洋神殿也不会直接对想要杀死的目标发动攻击。
这有可能引来一场灾难！
谁都不会希望将事件扩大到两个神殿间的战争，又或者进一步升级到两个神灵教会的战争。
娜迦祭司遵循海洋女神的教义，对背弃信仰的信徒进行惩罚，这是一个很重要的考验，如果她放任不管，海洋女神有可能迁怒她甚至处罚她剥夺她的力量。但如果她做过火了掀起了海洋神殿和风暴神殿的战争，那么海洋女神也有可能发怒甚至处罚她剥夺她的权力。这就是高阶邪神牧师所为难的地方，有些时候她们甚至不得不去祈求神灵的旨意，因为如果做错了决定后果会更严重。
海洋神殿的后方。
索伦赤身进入了一片蔚蓝色的海水中，那是一个清澈的水池，从不知道何处涌出海水，海洋神殿提\一\本\读\小说　xstxt供的圣水就是海水的味道，眼前这个水池有可能是转化圣水的地方。冰冷的海水淹没胸膛，索伦在最开始的寒冷后感觉到一股温暖，那种感觉就好像是泡在羊水里面一样，宛若是归回了母体的胚胎。
看起来外界的猜测并没有错！
海洋女神真的染指了生命神性，甚至延伸出了生命最初都是从海洋中诞生的教义。不过生命最少都需要中立阵营，索伦从来没有听说过混乱阵营的生命系神灵，看起来海洋女神想要进一步扩大生命领域，必须要强制性的约束自己行为。并且至少将阵营偏移到中立邪恶的位置，这样她才有可能成为邪恶生物信仰的生命神灵。
风暴之主和海洋女神很有趣。
这两位神灵关系**又竞争激烈，曾经很亲密过，后来也大打出手过，甚至就连海洋女神染指了生命领域后，风暴之主也不甘寂寞地跟着染指生命领域。因为风暴之主掌握了雷霆闪电的神职，他居然接受了奥术帝国的研究资料之一，并将其发展成最原始的生命是在闪电风暴中诞生的教义，并且想要以此来延伸出来一丝生命领域。
不过看起来他好像是失败了！
其实想想也很正常，历代生命系的神灵都是女神。一个个不漂亮也充满母性气息，谁会愿意接受一个面容粗犷肌肉彪悍行事疯狂暴力的雄性大老爷们成为生命系神灵？
但似乎风暴之主也并没有因此放弃。
因为他最近数百年好像放弃了一部分神职，将自己的一个女儿培养了出来，作为风暴领域的第二位神灵，也就是现在亚马逊女战士里面信徒不少的‘风暴之女’，对外主要称呼为‘风暴女神’，她所掌管的神职里面就包括了妇女、生命和孩童，不过仅限于热带雨林地区。可能这也是导致风暴之主和海洋女神关系进一步恶化的原因，因为海洋女神已经掌握了海洋里面的生命领域。
斗争不会平白无故的出现。
就算是混乱邪恶的存在。也不会无聊到找一个危险的敌人发生斗争，这其中肯定有更深层的含义与利益冲突。
风暴之主和海洋女神都想更进一步！
他们已经是强大神力，想要再进一步的可能性非常低，除非是他们突然掌握了某些极其强大的神职领域。所以这两位神灵在沉寂了很久之后。都不约而同地走上了同一条道路，那就是创造属于自己的神系，风暴之主打算创造风暴神系，海洋女神准备扩张出来海洋神系。这样一来他们都是强大神力里面的主神级别。已经有资格尝试染指主宰级别的【伟大神力】！
结果这对曾经关系**的神灵差点硬生生打成了仇家。
………………
一点一点蔚蓝色的光辉浮现，后面是娜迦海妖低沉的咏唱声，高阶神术施展起来很困难。尤其是恢复类的神术，更是需要付出一定的代价。想要驱逐索伦体内的负能量侵蚀，同时还修复他虚弱的灵魂，必须要施展高阶复原术才能够办到，这个法术就算是国王来要求施展，也不是那么容易的事情。想要彻底修复索伦身上的伤势，娜迦祭司必须要引动神殿内长久以来积累的神力。
要不然，她就得用自己的生命力来替换索伦的生命力！
传奇牧师最多活上两三百年就是这个原因，牧师的力量来自于神力，最后还是要回归神灵的国度。
温暖的海水洗涤全身。
索伦身上的皮肤居然开始蜕皮，宛若是从头到脚净化了一次，他的毛孔中渗出来一丝丝的黑色物质。这还仅仅只是一个开始，在柔和的海洋神力下，索伦身上所有的暗伤和潜在的暗伤都被修复，后背上胸口前一道道的伤疤都逐渐消失，身上任何产生过疾病，任何受到过伤害，任何存在隐患的躯体位置，全部都被完全修复了一边！
索伦的身躯正在净化，朝着自身最巅峰的100%状态靠近。
这个效果比血脉纯化仪式更加夸张，血脉纯化仪式仅仅是强化生命力刺激潜在能力，而高阶复原术则是将你恢复到当前的巅峰状态。索伦**的身躯在海水中站了起来，他的皮肤变得白皙坚韧，所有的伤势都完全修复，被伤到后恢复的内脏宛若是新生一次，一切潜藏的暗伤都彻底消失。同时他的心灵深处仿佛产生了一丝满足，有一种疲倦了很久突然得到充分休息的感觉。
一排数据浮现：
“自身受到【高阶复原术】效果影响！……”
“自身所有伤势被修复！……吸能术效果解除！……灵魂虚弱效果解除！……**复原再生完成！……”
“灵魂虚弱效果解除。”
“你恢复了传奇技能【万能巧手】。”
………………
“万能巧手【传奇技能】：传奇盗贼拥有灵巧无比的双手，在进行任何职业相关的判定时获得额外+5的判定加成，同时在使用任何武器战斗时都自动掌握精通级别以上的武器专长。理论上万能巧手也可以使用任何的道具！无论是诸神的神器，还是有些明确限制的武器装备，万能巧手都可以轻松地使用它们。”
………………
娜迦祭司的脸上露出来一丝疲倦。
她用冰冷地目光注视着从水池中站起来的索伦，表情中带着无情与冷酷，缓缓道：“人类！记住你答应的事情。否则今日赐予你的一切，海洋女神也会将它全部夺回去。”
索伦停下来脚步，他看了看自己**而宛若新生的躯体，嘴角露出来一丝笑意，随即微微俯身表示尊敬道：“我会牢记答应海洋女神的契约，那些背弃她信仰的人将会受到惩罚。”
“毫不留情的惩罚！”
如果背弃信仰的人不受到惩罚，海洋女神的信徒根基就会受到影响，这是非常非常严重的事情。所以就算海洋神殿不能直接对风暴之主出手，身为女神的祭司她们也要想办法找其他人来杀掉这些背弃信仰的人。索伦就是她们需要的杀手，即便是谁都能够猜到幕后主使的是海洋神殿，但只要海洋神殿的人没直接动手，风暴之主的牧师就不能跟她们翻脸。
索伦的眼中浮现一丝杀意。
虽然他知道这样自己有可能让风暴之主的信徒愤怒，不过他已经顾不了那么多了。
畏首畏尾是没办法在海外群岛生存的！
索伦将褪下的衣服一件件穿上，娜迦海妖在旁边冷冷地注视着他，等到索伦穿好了一切后，她这才缓缓道：“你跟我来！我会告诉你有关于那些背信者的全部资料，然后还会为你准备一些有用的东西。在泰罗港也有神殿暗中扶持的海盗，她们会在你需要时为你提供帮助！”
“但是你必须要记住一点！……”
“背信者是海洋女神最痛恨的事情！……你必须要一个不留的杀光他们！……记住！……一定要一个不留！……否则海洋女神可能因此不满！……”
娜迦海妖连续重复了好几次‘一个不留’，看起来她对于海洋女神的性格已经摸得很清楚。
这就是邪神的作风。
索伦对此并不感到惊讶，他默默地点点头道：“我知道。一个不留！无论男女老少，没有任何的仁慈与怜悯，背信者必须付出生命的代价。”
娜迦海妖终于露出来一丝笑意。
她满意地注视着索伦，仿佛很欣赏他此刻的冷酷，声音也柔和了一些，开口道：“敌人稍微有点棘手，不过却并非没有办法。他们的数目有点多，所以你可能需要一点计谋。”
“你看。”
“这就是他们的名单，其中有一部分人会在最近出海航行，这是一个很好的机会。”
“也许你可以混进去杀光他们。”
………………(未完待续……)

# 第4章 脱衣术

（话说你们肿么知道我今天睡过头了……囧……第二更。）——
海洋神殿外。
索伦的身影从黑暗中走出来，他的掌心多出来了一枚徽记，那是娜迦海妖在他离去前交给他的，这是一件拥有特殊作用的超凡物品，同时还是命令神殿所控制海盗协助他的道具。这是一个隐藏的特殊徽记，上面没有任何海洋神殿的特征，仅仅是印刻了一点点宛若水母般的符文。在离开前，娜迦还要俯身亲吻了一下索伦的额头，同时轻声低语了一段海洋语。
这是一个赐福仪式。
并非是类似厄运女神的赐福，而是一个更弱化版本的临时赐福。
据说被海洋女神的祭司亲吻过额头，在进入大海后即便是遇到了凶狠强悍的海怪，它们也有可能不会对你发动攻击。
这样的赐福是没有属性加成的，除非是正式的海洋女神赐福才行。
那种神灵赐福才是真正的庇佑，在大海上不会遇到暴风巨浪，遇到了也没有关系，大海会托起你的船只庇佑你以及你的仆人，海洋巨兽将远离你，无视你，永远不会主动攻击你。甚至在一定的程度上，在达到了某些条件后，你还可以用海洋女神的名义去命令那些海洋巨兽。目前索罗斯群岛的三大海盗《一〈本读《小说　ybdu..王之一，就有一位是可以操控命令海怪的。
如果娜迦海妖没有亲索伦这一下，他跳进外面的池塘里面立刻就会被里面豢养的巨型章鱼攻击。可是现在他如果跳进去，里面的巨型章鱼只会无视他，将来在海里面遇到了鲨鱼海怪什么的，这些海洋生物都是有可能无视他的。这就是海洋祭司的赐福加持，一般这种加持都是举行过神灵祭献仪式，或者奉献了大笔钱财后才可以获得的。
这种是临时加持。持续的时间大概能有一个礼拜左右！
索伦拿到的徽记比较特殊，这是一件永久性恒定法术的超凡物品，属于那种几乎不增加多少战斗力，但是有时候非常有用的道具。
“物品种类：不溺者徽记【残缺物品】
物品等级：【二阶超凡物品】
物品说明：这是一件特殊的徽记饰品，上面被海洋女神的祭司永久恒定了【水下呼吸】的法术。在佩戴这件装备的情况下，任何生物都不会因为溺水而死亡，上面还附着了一点特殊的能力，能够帮助佩戴者进入更深的海域，同时降低深海区域对于佩戴者的影响。这件徽记似乎只是某件物品的一部分，上面明显可以看出来它曾经镶嵌在某件装备上。
装备要求：无……
装备效果：永久性恒定【水下呼吸】法术。佩戴者能在任何水域环境中呼吸。
特殊效果：深海地区强韧+2。潜水能力增加，对抗特殊海域环境+2。”
………………
黑夜的阴影中。
索伦皱着眉头把玩着这枚不溺者徽记，不知道为何他感觉上面的图案有点印象，似乎是曾经在哪里看到过一般。能够让他有明显印象的东西都不简单，尤其是靠近海域附近的东西，在他记忆中索罗斯群岛附近是出现过高阶传奇物品的。只是不知道手中的徽记跟那件东西有没有关系，它明显是某件物品的一部分，没有其他的部分索伦也无法判断。
如果真的是那件东西的一部分，索伦就值得冒险去试一试了。
因为那件东西的威力几乎可以媲美神器。它在关键时刻还可以召唤一头传奇级别的深海怪兽。
那玩意在海上简直是逆天！
说句夸张点的，都可以一个人干掉一支海盗王的海上舰队了。
完全状态下的索伦显得非常精力旺盛，他甚至就连一点睡觉的想法都没有。所以他并没有急着回到旅店，而是稍微测试了一下自己的能力。他的手指夹着一枚金德勒。金德勒在他的指尖翻滚不休，速度非常的惊人，到了最后几乎变成残影。当他握紧手掌时，金德勒已经消失不见。随后从他的另外一只手里面冒了出来。
已经超出了视网膜的捕捉极限！
就连索伦自己都看不到自己这种小巧而迅捷的动作，他现在双手的灵巧度几乎可以媲美前世最顶级的魔术师。
这还仅仅是传奇技能万能巧手的一部分。
测试当然不止这么一点点。
索伦还无法测试万能巧手对任何装备的使用能力，所以只能先尝试一下他自己恢复能力后对于盗贼技能的提升。理论上在拥有万能巧手的情况下。即便是盗窃技能不算很高，也可以达到类似神偷级别的能力，因为双手的灵巧度实在是太高了，可以提供的灵活加值比技能点数还惊人。
“看起来以前对于匕首的使用技巧也恢复了。”
索伦掌心的匕首划过一道道残影，然后消失在了黑色的丝质手套中，他最擅长的武器是弯刀，不过这是战斗武器。索伦第二擅长的武器是匕首，不单单是战斗方面，匕首还有许多其他的用途。比如说眼前的一幕，两个巡逻卫兵从索伦的面前走过，他的手中微微浮现一道寒光，手指在一瞬间化做残影，随即彼此若无其事的擦肩而过。
距离拉开了五十米。
索伦的掌心出现了一个钱袋，他轻轻掂量了一下，然后收了起来。
巡逻卫兵依旧在往前走，他甚至都不知道自己的衣服下面内衬什么时候被人割开，挂在腰间靠里面的钱袋什么时候被人顺手了。他外面罩着的皮甲依旧是完好无损，仅仅是内衬靠近钱袋的地方被割开，如果不是他自己突然想起来什么，或者被其他人提醒一下，恐怕他要等到巡逻完一圈后才会知道自己被偷了。
“果然偷职业者还是要万能巧手才好用。”
索伦在乎的根本就不是那点钱，也不是万能巧手在偷窃上的能力加成，巡逻卫兵都是接近二阶的职业者，刚刚他能悄无声息地在对方衣服上割出来一个口子。只要索伦愿意的话。他也可以悄无声息地用匕首瞬间刺穿对方的肾脏，然后导致对方体内大出血，紧接着在很短的时间内生命力流逝而死亡。
根本就连潜行都不需要！
他便可以在对方反应不过来前，直接重伤乃至杀死目标。
这就是先攻加值。
虽然没有具体的数据显示，可是万能巧手所带来的5点先攻加值似乎还是存在的，索伦出手的速度比其他人快太多了。所有近战系职业者里面，游荡者是出手最快的，这一点就连武僧都比不过，武僧所更擅长的是短时间内的连续技爆发。
索伦回到了旅馆。
此刻的时间已经不早了，不过旅馆的前厅还有不少人。
当索伦推开门起来时。前厅正在喝酒并且看起来还喝了不少的亚马逊女人们抬起头来，其中有一个似乎就是白天在酒馆打架的健硕女子，她似乎在用嘲笑的语气说着今天自己是如何把那群男人打趴下，然后揍得他们一个个都蔫儿吧唧的。对方说得是亚马逊地区的方言，索伦基本上听不懂，只能根据模糊的词语来猜测意思。
其中一个女人就是今天调戏索伦的行刑者，她现在倒是换过了一套衣服。
对方穿着类似战群的衣装，不过卸掉了外面的铁甲，里面是皮质衬衣。可以看到半边饱满的.，亚马逊女人都比较强健，属于那种充满野性的女人，她们的.不会像其他女人那般柔软。但是绝对坚挺以及充满弹性，这群娘们也就剩这里没有练成肌肉了。基本上眼前所有的女人，手臂都会有较为明显的肌肉轮廓，不会像健美人士那么夸张。但是肯定比普通男人的手臂强壮一些。
亚马逊女人的平均力量能达到14-16点左右。
也就是说别看这群娘们身上的肌肉不算很夸张，可是这群娘们大部分血统都不错，力量几乎都比索伦高上不少。
她看到索伦后嘴角露出来一丝玩味的笑意。紧接着用亚马逊的方言对着其他女人说了几句，索伦也不知道她说了什么，反正其他女人立刻便是大笑了一会儿，随后用充满戏虐异样玩味等等的目光扫视着索伦，其中还有不少女人注视着他的下体，挂着某种促狭的笑意在同伴耳畔低语什么，然后又是一阵莫名的窃笑声。
索伦不由皱起了眉头。
对方的态度稍微让他有点不满，就算是卓尔精灵的雌性都知道尊重强大的雄性，眼前的亚马逊女人实在是太过肆无忌惮了。
必须要稍微展示一下自己的实力，否则她们就当你软弱可欺了！
索伦嘴角挂着一丝冷酷的笑意，他缓缓走到了那位行刑者女性的面前，然后注视着稍微有些醉意的她，缓缓道：“有兴趣陪我表演个魔术吗？”
有着暗红色长发的女人饶有兴致地站了起来，似乎对于索伦没有丝毫的畏惧。“可以！你还是游吟诗人吗？咯咯！会唱歌吗？要不要给我来一首？”
索伦没有说话。
当眼前的女人站起来时，他突然眯起了眼睛，随即指尖滑过一道寒光，紧接着便是一道道的残影。当索伦收回手指转身离去时，原地留下来的是一群目瞪口呆的亚马逊女战士，以及一个全身赤条条的，表情显得有些茫然，似乎刚刚醒酒般打了一个寒颤，以及全身上下遍布鸡皮疙瘩的女人，她身上已经不着片缕，脚下的地面是一件件的衣裙。
她们甚至都没看清楚，眼前的同伴就已经被剥得光洁溜溜。
索伦很淡定地走到楼梯口，然后仿佛是想起来了什么般转身道：“噢！对了。这个魔术叫做脱衣术。”
说完，他很淡定地离去。
只留下来了原地一群至今还没有回过神来的亚马逊女战士。
………………(未完待续……)

# 第5章 割喉者的出现

大厅内依旧一片死寂。
其中一个亚马逊女战士表情惊愕地拾起地面上的战裙，看看被整齐切断的衣带后，喃喃道：“好快的度！”
这哪里是什么脱衣术。
根本就是对方出手的度太快，硬生生在她们反应过来前就剥光了同伴的衣服。并且在切断战裙绑带以及内衬衣带时，分毫都没有割伤到同伴的皮肤，这种准确度和出手度对她们而言完全就是匪夷所思。红女子在索伦收手后打了一个寒颤，以及全身起满了鸡皮疙瘩，就是感觉到了刀尖在自己皮肤上划过的冰冷触感，不过却并没有直接划伤皮肤表层。
这是她们根本没办法理解的技巧。
一位茶色长的亚马逊女人深吸了一口气，缓缓道：“好厉害的游荡者！把他跟上面汇报一下，小心接待着，这种人我们没必要得罪，以后也许有用得到的地方。”
实力才能让人尊重。
就算是喜欢以压制雄性来膨胀自我的亚马逊女战士，也知道敬畏足够强大的男人。
这群娘们就是贱骨头。
你不让她们明白什么叫做力量，这群娘们能一直用带着蔑视的目光看着你，如果说卓尔精灵是雌性里面的杀手，那么亚马逊女战士就是雌性里面的流氓。对付这种女人你该抽鞭子的时候就抽鞭子，该打脸的时候就打脸，要不然她们会更加肆无忌惮。你只有展现了自己的实力，这群娘们才会给你应有的尊敬。
………………
楼梯上。
索伦的掌心收了起来，他的嘴角挂着一丝玩味的笑意，仿佛是自言自语般道：“终于找回来了当年的一些手感，只是不知道什么时候才能达到【魔像之战】那位传奇剑圣用直刃刀格挡子弹的地步，不过距离应该也不会相差太远吧？”
“曾经巅峰状态下的自己，应该能在解除对方衣服的情况下，顺便把她下面的毛也剃了？”
“看起来还是有不小的差距啊！”
索伦现在肯定是没有那么巅峰的技巧。剃毛绝对会割伤目标的皮肤。
传奇技能。
任何带上传奇标志的专长都绝对不会简单，更别说是游荡者的看家本领，索伦在恢复了万能巧手的能力后，虽然职业等级只有三阶左右，可是真正的战斗力却能够达到四阶以上的水平。只要再往前走一步，他估计就能在四阶时达到准传奇的实力，这个实力提升的度要比他过去快很多了。可惜没有直觉闪避的专长，没有三重闪避专长叠加，终究还是达不到巅峰状态的实力。
直觉闪避啊！
没有人一等的感知，到底怎么才能掌握直觉闪避的专长？
索伦皱着眉头思考了一下。随即缓缓地推开了房门，刚刚看了一眼房间内的景象，他便是立刻关上了大门，随即飞地朝着薇薇安走了过去。眼前的景象稍微有点骇人，薇薇安娇小的身躯悬浮在床上三尺左右的高度，身上穿着黑色的公主裙，头轻轻地随风舞动，在她的四周明显还有其他的东西也悬浮了起来，比如说桌椅、木凳、饰品等等的零碎玩意儿。
神力失控！
这已经不是索伦第一次看到了。
有时候小姑娘晚上睡觉的时候会莫名其妙飞起来。连带着索伦都有可能飞起来，有些时候会造成破坏，不过索伦在身边的话，她神力失控的次数明显少很多。房间内仿佛是存在着一股无形的能量力场。索伦将悬浮的东西全部放回了地面，然后伸手把薇薇安小小的身子抱在了怀中。小姑娘依旧还是在沉睡，可是她却好似能够感知外界般，表情变得柔和了起来。呼吸也渐渐变得平稳。
她其实是有意识有感知的。
只不过索伦无法确定她为什么会一直沉睡，上一次也是这样沉睡了很久，直到某个时候她才苏醒了过来。
“再给我一点时间。”
索伦伸手将薇薇安小小的身子抱在了怀中。随后俯身在她的额头亲吻了一下，缓缓道：“我现在还没有完全压制恐惧神性的把握，我需要一点时间去酝酿。”
“不需要太久的时间，我保证。”
索伦起身将毛毯盖在了沉睡的小姑娘身上，随后坐在了旁边轻抚着她的长，四周的无形能量场渐渐消散，好似一切都恢复了平静。索伦默默地拿出来一张卷轴翻看，时不时还会看看外面的天色，既然答应了海洋祭司的要求，那么他就必须要做到，否则有可能受到海洋女神的诅咒。对方给出来的时间不算长，索伦也没有兴趣耽搁太久。
背弃信仰的是一群商人，他们的背后是罗萨德公国的公爵夫人。
对于这个女人索伦还是有所耳闻的，不单单是她所拥有的美貌，更听说过她的惊人财富，以及其恶毒无比的心肠。
据说罗萨德公国的老公爵就是被她给毒死的！
当然这仅仅只是传闻，不过现在公国的执掌者就是她，她是老公爵的第三任妻子，老公爵的儿子已经被她一个个密谋杀死，现在就只剩下来一位小公主幸存。之所以索伦记得这个女人，就是当初不少人评价她为‘武则天’般的人物，并且还要心狠手辣许多。这个女人在后来动了对其他公国的战争，曾经差点统一了西南方的国度。
她来自一个古老的术士家族，有着非常深厚的背景！
似乎术士家族很容易培养出来心性诡异的人，可能是因为他们为了维持血统纯净不得不涉足许多禁忌领域吧。
这个女人很不简单！
她一直在拼命的积累财富，同时暗中还招募了许多邪恶阵营的冒险者。那群商人违背信仰的原因也很简单，那就是为了更多的利益。海洋女神虽然可以庇佑他们的船只在海上航行，但是却不可以带来更多的利益。这群家伙改为信仰风暴之主，就是想要打通热带雨林地区的商路贸易，通过风暴之主的信仰加强对热带雨林地区的贸易合作。
他们需要索罗斯群岛的黄金，只要有风暴之主的信仰开道，他们就可以跟任何索罗斯群岛信仰风暴之主的城镇部落进行贸易。毕竟海洋女神在6地上的信仰肯定比不过风暴之主，风暴之主同样拥有庇佑海上航行的能力，可以让信徒避免风暴的伤害，同时用神力印记威慑那些海洋怪物。
这一切都是为了更多的利益！
不过他们估计也没有想到海洋女神会这么快进行报复，对方背弃信仰就是在这段时间，背弃信仰的契机可能就是因为这段时间诸神都失去了联系。
如果海洋女神也沉睡了，他们就有可能逃脱惩罚与怒火！
但是他们显然低估了女神信徒的报复心。
………………
夜越来越深。
索伦收起卷宗看了一眼薇薇安，俯身在她的脸颊上亲了一下，随即道：“我很快就回来。”
说完，他转身打开了窗户，随即悄无声音地离去。
就在索伦离开后不久，薇薇安娇小的身躯再次悬浮了起来，他离开前关紧的窗户轻轻颤动，紧接着一件件的物体悬浮到了三尺的高度，整个房间再次被一股无形的力量所笼罩。如果歌莉娅在这里会现一切都是如此的熟悉，当初她就是因为神力失控才张开了能量防护罩隔离薇薇安的力量。一件件悬浮的物体在缓慢飞舞，薇薇安娇小的身躯渐渐漂浮到了中心。
一轮明亮的月色下。
索伦朝着靠近码头的位置前进，公爵夫人所控制的商队实力很强悍，里面可能有高阶的巫师，她拥有为数不少的矿产，一直暗中进行军火、奴隶、粮食等等的走私贸易。她操控着罗萨德公国的权力，不过贸易带来的收益全部落入了她私人的口袋，公国内部的财政依旧是比较紧张。有传闻说罗萨德公国的军队，还没有她个人的私人卫队强大。
索伦对于她的实力不是很清楚，只知道她的名下有五支私人军团。
外界没人见过她出手，但有猜测她是龙脉术士。
港口显得很安静。
这个时候基本上所有人都睡觉了。
索伦沿着阴影中前行，逐渐靠近了目标的商会位置，对方有七艘大船，水手和护卫的人数过五百人，这是一个比较棘手的任务。其中有五条大船已经在上一次的神灵祭献后出，留守在泰罗港的是其他的人手。索伦的第一个目标就是杀光这些人，彻底摧毁他们的据点，然后在其他人回来时一网打尽。
海洋神殿控制的海盗已经散了出去，只要船队回来他立刻就能接到消息。
商会驻地有站岗的护卫，索伦悄无声息地摸了过去，然后便是一道寒光闪过，一具被割断喉咙的尸体被他轻轻地放在了地面上。
索伦双持弯刀轻轻地落在屋顶，然后将双足飞龙的毒液涂抹在了刀身上，紧接着将强弩一填装好，随即将一把把的飞刀收入战斗大师手套。他一个轻盈地飞跃落在了院子里面，紧接着重新遁入了阴影，悄无声息地靠近了巡逻的护卫。
他没有惊动任何人。
这只是一个开胃菜，真正的猎杀才刚刚开始！(未完待续!

# 第6章 无双乱舞

冰冷的月光下。
两个罗萨德商会的护卫正在巡逻，因为商会驻地存放了不少的货物，这里的守备一直都很森严。这个时间已经是颇为让人疲倦，两个年纪不小的商队护卫正在聊天，说得是泰罗港哪家的流莺暗娼要更漂亮一些。基本上到了中年开始，这些靠武力混饭吃的人都会转向较为稳定的工作，商队出海都是一些年轻的护卫，比较老成的这些人用来留守和戒备，因为他们要更加经验丰富。
暗黑中的阴影扭曲了一下。
年纪更大一些可能有四十来岁的护卫明显是警觉地停下脚步，长久以来的战斗让他直觉强烈，几乎是立刻就打算拔出武器。可惜已经太晚了，一把寒光闪烁的弯刀从他的后心刺入，几乎是透体而出，随即另外一把弯刀挥向了旁边的那个人，当场将一颗脑袋都砍了个对折。因为是左手发力，索伦没能直接斩断头颅，只是砍断了颈骨，脑袋还有一片皮肉连在脖子上。整个血淋淋的脑袋就挂着后背上，再切三公分左右就能砍下来。
鲜血大片大片地往外涌。
索伦表情冷漠地抬腿架住倒下的尸体，避免发出明显的碰撞声。他轻轻地抽出了弯刀，然后将两具尸体拖到了角落里面。迄今为止，他还没有发现足够威胁到他的敌&一&本&读&小说 {}人，目前干掉的敌人最高就是三阶左右，除了靠近仓库位置有个比较麻烦的陷阱，几乎绝大部分人都已经睡着了。这里很多都是强壮的普通人，商队的主力似乎都已经出海了。
索伦已经杀掉了二十六个人。
空气中的血腥味已经变浓了很多，如果有人醒来的话可能被发现，留给他的时间不是很多了。
冰冷的杀意在一点一点汇聚。
每杀死一个敌人，索伦眼中的寒光就凝聚一分，他的心中已经没有丝毫的怜悯，在悄悄进入一个房间后。立刻便是挥出一片刀光，直接将里面熟睡的五个人斩杀。其中有一个人似乎惊醒了，不过还来不及等他从刚刚睡醒中反映过来，一道寒光已经斩下了他的头颅。索伦默默地收刀退了出去，这个院子的范围比较大，他还尽快干掉其他的目标。
“谁！？”
越来越浓郁的血腥味终于惊动了商会里面的高手，后院里面一个面容彪悍的男人突然睁开了眼睛，随即便拿起来了床边的武器。他推开门看了看四周，立刻便是发出了一声大喊，随后附近就响起来一片杂乱的声音。紧接着有十来个拿着刀剑武器的男人衣衫不整地冲了出来。这个男人看起来是商会的重要人物，其他人明显朝着他聚拢，同时他还发号施令道：“有敌人入侵！快点叫醒其他人！”
他身后的阴影扭曲起来。
一股莫名的寒意让他全身都寒毛乍起，不由产生了一种僵直般的感觉，当他低头望向自己的胸膛时，一柄弯刀已经穿过了他的心脏，刺骨的寒意渗入血脉，他可以看见伤口处浮现一缕缕的寒霜。索伦并没有蒙面，既然要杀光所有的目标。他就没有那个蒙面的必要。在一刀终结了这个大约三阶以上的战士后，索伦抬指便是射出一片奥术飞弹。
一个反应不过来的打手瞬间被打烂了脑袋，鼻子都直接打掉了，脸部中央整个凹陷了下去。
这只是一个普通人。
可能是刚刚进阶不久的战士。这样的敌人连他一招都接不住。
――“蛮力术。”
虽然一招秒杀了商会留守的头目，可是仅仅一个人的数量，还是让其他护卫鼓起了一丝勇气。明显有人想要警戒敲钟，可惜被索伦直接用强弩射杀。万能巧手强化了他的命中能力，对方被他当场射中了头颅。索伦反手将另外一把弯刀拔了出来，随即双持弯刀朝着眼前十多人的商队护卫冲了过去。他猛地一个弹跳飞跃，直接在房梁上踏步借力，震得房梁都颤抖了一下，瞬间弯刀划过寒光割断了两个敌人的喉咙。
一丝恐惧的气息在蔓延。
明显是有不少人被吓到了，同时还有人打算逃跑求援。
索伦的表情颇为冷酷，直接便是朝着十倍于自己的敌人冲了过去，然后在漫天的刀光残影中鲜血飞溅，一节节的残肢断臂斩落，一分半钟后索伦收刀入鞘，在他的身后是十二具被斩杀割喉的尸体。黑暗中传来惊恐的喊叫，这惊动了附近的其他商会，不过似乎没有人敢随便过来，空气中的血腥味已经变得非常浓郁了。
索伦面无表情地拿出强弩，将发出惊叫的目标射杀。
活人已经不多了。
他冷冷地看了一眼四周，随即点燃了一个火把，直接朝着仓库的位置扔了过去。娜迦祭司交代的任务必须是全部杀光，他没有多少时间去打扫战场，只能稍微挑选一些好拿值钱的东西带走，然后将剩下来的目标击杀。
这里只是第一个清理点，他待会儿还要去烧掉港口的船只。
必须在半个小时内完成！
要不然，泰罗港的警备队有可能出动，他虽然是帮海洋神殿处理背信者，但是却不适合直接跟警卫队交手。
泰罗港，港口。
索伦将割断喉咙的尸体扔入了大海，随即猛地跳跃落在了海面上，他明明是从十多枚的高度跳下，可是却没有落入海水中，而是直接在海面上轻轻一点，随即好似脚踏实地般飞跃出去十来米远。这是浮空术的力量，这个法术交给巫师来用也就是悬浮，可是交给游荡者却是绝顶轻功般的效果，索伦不需要完全的浮空状态，他仅仅是需要浮空卸力的接力点，就可以完成许多超高难度的动作。
比如说攀爬的能力，很多人认为毫无用处。
可是对于索伦而言只要一个弹跳发力，单手攀住物体三百六十度旋身跳跃，就能够让一群敌人在下面傻眼。
很多基础的能力在战斗中都不容忽视！
轰隆隆。
一片巨响声传来，随即是两艘大船化做火海，其中一艘已经开始沉没。
索伦皱着眉头看了看自己满身的血迹。随即整个人消失在暗黑中，今天的第一波清洗已经完成了。想必他的表现应该能够让娜迦祭司感到满意，因为今天晚上几乎没有任何的活口，索伦干掉的目标快要达到三位数！
曾几何时，他也可以在人群中开无双乱舞了。
………………
今天的泰罗港很不平静。
因为昨天晚上死人了，并且还死了很多人。
港口附近的罗萨德商会，他们的据点被人给杀得一干二净，里面将近五十多人没有一个活口，大部分都是被割喉而死，整个过程几乎没有多少反抗战斗的痕迹。差不多全程都是一面倒的屠杀。并且在黎明时分，他们停靠在港口附近的大船还燃起大火，上面的水手不是被烧死，就是被人割断了喉咙。仅有少数几个出去寻欢作乐的人幸存，可是却已经被吓破了胆子，不知道躲到哪个角落里面去了。
整个泰罗港都震动了。
一夜之间，‘割喉者’的名字传遍了整个港口，让许多心狠手辣的家伙都颤抖了一下。
近百条人命啊！
能够在一晚上干掉这么多人，绝对是准传奇级别的刺客才能够办到吧？
现场明显没有大规模袭击的痕迹。
杀手可能仅仅是一个人！
明眼人一看就知道这背后有海洋神殿的影子。因为泰罗港的守卫居然仅仅是在收拾残局，一点抓捕凶手的打算都没有。唯一有动作的就是风暴之主的信徒，那群商人毕竟改信了风暴之主，要是他们没有丝毫的作为。肯定会打击信徒的积极性。稍微有点眼力的都知道这是两座神殿间的竞争，没有谁会疯狂到卷入这样的争斗。
因为这实在是太危险了！
海洋神殿。
索伦的身影在阴影中现身，娜迦海妖早就已经在此等候，她暗青色的脸庞上露出来一丝微笑。缓缓道：“很好！我很满意你的效率！这群背信者就应该受到如此雷霆般的惩罚！”
“其他几个漏网之鱼你不用管，我会安排人手去干掉他们。”
“最近你需要小心一点，风暴之主的信徒似乎有所动作。他们在追查是谁杀死了那群背信者。不过也没有太大的关系，海洋女神的力量不容任何人轻视，他们不会直接对你出手，最多也就是雇佣一些冒险者。我会暗中派出人手协助你，对方也不敢发生明面上的斗争。”
“女神的信仰已经稳固。”
“那些蠢蠢欲动想要改变信仰的家伙全部都老实了下来，看起来他们应该能明白背弃海洋女神信仰的下场。”
“你跟我来。”
“你昨天晚上的表现应该得到赏赐，我还为你准备了一些帮手。也许你有兴趣为海洋女神效力，无论是财富还是力量，海洋神殿都能给你想要的东西。”
邪神的信仰不需要爱戴，仅仅需要让信徒们敬畏恐惧。
娜迦祭司满脸微笑地带着索伦朝大殿后走去，似乎在杀掉了第一批的目标后，她的心情也变得不错起来。
更重要的是那群因为利益而蠢蠢欲动的家伙全部都老实了。
恐惧能够让信仰维持很长一段时间！
今后无论是谁，想要背弃海洋女神的信仰都要想想他们今天的下场，不过昨晚上的威慑还不够，还要让这些家伙想到背弃信仰的后果就恐惧颤抖才行。
杀戮不应该停止。
必须用更多的鲜血来告诉他们背信者的代价！海洋女神的威名从来不是因为仁慈而产生的！
………………(未完待续……)

# 第7章 亡语者号

娜迦祭司带着索伦朝着神殿下方走去。
索伦很平静地跟在后面，昨夜的战斗虽然没有拿到太多的杀戮经验，可是却让索伦获得了一个特殊的背景专长，那就是进阶刺客的背景专长【杀戮之心】。罗萨德商会的主力都去索罗斯群岛进行军火贸易，留守下来的大多是普通水手和护卫，昨天晚上就遇到两个三阶以上的职业者，其他全部的是一二阶甚至普通人实力的水手。
对于现在的索伦而言，所有职业等级10（三阶）以下的敌人，根本就是碾压性的斩杀。
只有职业等级15（四阶）以上的敌人，才能让他稍微感到一点麻烦。
“杀戮之心【背景专长】：你已经在一次次的杀戮中变得习惯死亡与鲜血，终结生命对于你而言没有任何的困难与恐惧。你的手中已经结束了上百条的生命，你开始变得漠视死亡，在战斗中你将苏醒杀戮之心的能力，这会让你对敌人没有丝毫的怜悯，即便是友好术等等的法术，也丝毫不能影响你的判断。【永久性意志+1】”
这是准传奇专长【杀戮本能】的前置专长。
如果掌握了特殊专长【杀戮本能】，索伦就能够在无意识的情况下保留战斗能力，比如说在中了‘困惑术’、‘误导术’、-一-本-读-小-说-‘狂乱术’等等的法术攻击后，即便是索伦无法通过法术豁免判定，他的身体和意志也将被【杀戮本能】所控制，自动进入能状态的杀戮意识。这个专长是非常难训练获得的特殊专长，能够掌握的人几乎都是尸山血海里面走出来的强者。
目前他还不知道怎么训练获得。
基本上掌握这个特殊专长的人很少，掌握后也没有什么人会公布出来。
【杀戮之心】有两次进阶的机会，分别是背景专长里面的【屠戮者】，以及邪恶阵营的顶级杀戮背景专长――【死亡行者】！
100个人头、500个人头、1000个人头。
这三个背景专长是独立专长，也就是说获得【屠戮者】专长。不会顶替掉【杀戮之心】专长，两个背景专长提高的意志属性是可以相互叠加的。最顶级的杀戮背景专长就是【死亡行者】，这其实是一个传奇级别的背景专长，虽然可以提高不少的能力，可是也容易受到善良阵营的攻击。对应的背景专长其实还有很多，比如说善良阵营的【光辉使者】，德鲁伊阵营的【自然平衡者】等等。
背景专长其实非常多，不少北地出生的人天生自带【北地人】背景专长，在寒冷抗性和意志上获得1点的加值。
………………
空气中传来海水的腥涩味。
索伦好像闻到了什么古怪的味道，不由稍微皱起了眉头。
娜迦祭司似乎并不在意。一路带着索伦进入了地下室，海洋神殿内部有很多地下水通道，这个建筑内部完全就好像是竖立在海水中，地下延伸上百米都有人工改造过的痕迹。滴滴答答的水滴声传来，娜迦祭司带着索伦来到了一座平台前，随后她停留在了原地，口中发出低沉诡异的咏唱声，紧接着眼前的海水就宛若沸腾般翻滚起来。
三只诡异的生物渐渐在索伦的面前出现，从深蓝色的海水中游了出来。
“这是！？……”
索伦的表情有些惊诧。喃喃道：“这是亡灵的气息！？……它们是什么？……”
出现在索伦面前的是三个扭曲的怪物，第一个看起来有点像是鲨鱼人，不过身上的皮肤已经有些腐烂的痕迹，还从血肉中长出来了贝壳与海藻。第二个生物看起来有点像是娜迦海妖，不过只有一双手臂，模样也跟前面的差不多，似乎已经死去但因为某些原因转化成了海洋中的亡灵。最后一个是面容阴冷邪异的女妖。她的前身应该是幽灵，因为某些原因被转化成为了海洋女妖。
“不要惊讶！”
娜迦祭司嘴角露出来一丝得意之色，缓缓道：“大海是充满危险与死亡的！……海洋女神也主宰着大海中的死亡领域！……他们都是海洋女神的奴仆！……现在则作为你的帮手！……那群背信者似乎拉拢了信仰风暴的土著人！……光靠你一个人的力量很难击败他们！……所以我会派遣更强的帮手来助你消灭他们。……”
“跟我来！”
娜迦祭司伸手抓住了索伦的手臂。随即打开了一道传送门，下一刻他们的身影就出现在了一片广阔无比的海面上。附近可以看到不少的礁石，海底隐约能看到一点东西，靠近岛屿的方向有大量沉没的船只，这里似乎是一条古老的航线，在彻底摸清索罗斯群岛商路前有许多的船只在这里触礁沉没，隐隐间还能够感觉到海底有一股漩涡般的力量。
“萨！……阿!……摩罗！……”
娜迦祭司咏唱出诡异的音调，似乎是某种海洋语言，索伦就算是天才也不能明白明白海洋物种的语言，所以就连一个字的意思都听不懂。不过他似乎发现这语言中包含着一股力量，无形的能量波动在海面上震动了一下，随即便能够感觉到一股能量力场张开，朝着方圆数百米内扩散。
一条条的大白鲨出现在附近！
这些巨大的海中凶兽环绕在他们的远处，它们是海洋中最常见的危险生物，小型船只有可能直接就被它们给毁掉，海洋鲨鱼人驯养了很多的大白鲨，其中有些甚至可以达到鲸鱼的大小，那是某种变异后的海洋怪兽，属于接近传奇级别的挑战生物。海底似乎有什么动了起来，紧接着便是海浪翻腾，一些看起来像娜迦海妖但却不是娜迦海妖的生物出现，它们几乎都没有多少活物的气息，看起来就好像是死去后跟海洋藻类生物等等混合的尸体。
有点像是改造过的食尸鬼，但是却要比它们更加强大。
轰隆隆！
海底传出一阵巨响，随即便是一根桅杆破浪而出，紧接着就是一艘非常败破却完好无损，上面布满了海藻朽木的幽灵船出现，一道道的亡魂出现在甲板上，然后被一股庞大的力量吸入了船身朽木中，随后整艘幽灵船宛若是复活般开始修复，一些看起来非人非鬼的亡灵化生物站了起来，然后一个个的来到了幽灵船的甲板上。
四周的海面上升起一片迷雾，宛若是死亡的气息笼罩了这里。
“这是幽灵舰队！”
娜迦祭司嘴角露出来一丝残忍的笑意，将一个好似海螺号角般的东西递到了索伦的面前，沉声道：“海洋女神把幽灵舰队分散到了各地的神殿当中，虽然我能调动的只有其中一艘，但是想来也足够帮你杀掉那些背信者了。”
仿佛是无形的力量在推动，黑色风帆的幽灵船悄无声息来到了两人的面前。
娜迦祭司抓住索伦的手将他带到了幽灵船上，然后注视着眼前的亡灵水手，瞳孔中浮现一道奇异的光芒，亡灵水手一片片地跪伏了下去，整个幽灵船一片死寂，只有阴冷刺骨的寒风吹过，让索伦都不由打了一个哆嗦。
这艘船是有生命的！它是活的！！！
它是一艘活物，曾经被传奇级别的法术活化成亡灵生命，有点像是高阶巫师制作的‘活化城堡’和‘活化塔灵’。
索伦的感觉非常不舒服。
就好像是自己站在一具腐烂的黑暗生物尸体上一样，他甚至都能感觉到幽灵船在呼吸，呼吸着死亡的气息。
娜迦祭司将号角交给了索伦，沉声道：“从今天开始它就交给你来指挥。人类。不要让我失望！”
索伦伸手接住了号角，随即眼前突然浮现起一片密密麻麻的数据流。
过了好一会儿。
他眼前的数据流才渐渐消失，随即一连串的数据浮现：
“生物名称：幽灵船【亡语者号】
生物种类：【活化幽灵船】
生物说明：这是一艘在数百年前触礁沉没的战舰，它在海底漫长的岁月中苏醒，死去的亡魂和怨灵逐渐跟它同化，将它变成了一艘在大海中游荡的幽灵船。有关于它的传说不少，最终它引起了海洋女神信徒的注意，由传奇牧师出手捕获了这些幽灵船，然后在海洋女神的神力下秘密将这些幽灵船活化成低级亡灵生命形态。它拥有简单的意识，会像亡灵那样恢复自己，这艘幽灵船能够在任何海域中航行，它的力量在大海中令人闻风丧胆！
船长：索伦【临时】。
水手：不溺者亡灵（49人），海洋怨灵（12人），海洋幽灵（72人），娜迦女妖（9人），鲨鱼人亡灵（6人），亡语者缚灵（872人）【锁定】。
装备：沉没哀嚎（撞角）、亡语者大炮（24门）、幽灵风帆、回旋重炮（2门）。
技能：召唤迷雾，幽灵船特性，水下航行，缚灵特性，活化生命，活化缆绳，诅咒船身，亡语者特性。”
………………
索伦有些惊愕地接过了号角，心中却是掀起惊涛骇浪。
果然。
幽灵舰队真的是存在的！(未完待续……)

# 第8章 高等隐身术

（嗯。刚刚写完上一章，就有人把不溺者的模型找出来了。话说点娘发图坑爹，发一张毁一张。）――
宁静的海面上。
亡语者号悄无声息地航行，索伦的旁边是满脸得意的娜迦祭司，似乎很满意他看到幽灵船后的震惊之色。随着一道命令被下达，亡语者号突然震动了一下，紧接着船身甲板开始分开运转，无形的亡魂在船身内游动，紧接着整艘幽灵船开始缓缓下沉，海水从四面八法涌了过来，一根缆绳宛若是长蛇般飞舞，然后缠绕在了索伦的手臂上。
海水第一波的冲击袭来！
索伦的身影稍微摇晃了一下，随即便是整个人进入了大海中。
亡语者号在海底航行，四周可以看到各种各样的海洋生物，不溺者亡灵分散在甲板四周，维持着这艘幽灵船的运转。海底航行的速度并不算慢，娜迦祭司满意地看了看四周后，随即道：“这艘幽灵船会随时待命，等到那群背信者回来后，你就从海底伏击他们。”
“明白。”索伦轻轻地点头。
看起来海洋女神操控的世俗力量比他想象中的还要强大。
这位女神不但染指了生命领域，还将手伸进了死亡领域，虽然都仅仅是局限在海洋上，可是她图@一@本@读@小说  谋的东西未免也太大了吧？
她到底想要什么？
索伦突然有一种看见另外一个蜘蛛神后崛起的错觉。
因为曾经活动的地区不在海边，他对于海洋女神的了解也不多，但是知道这位女神一直都是在大海范围内活动，基本上没有多少神灵可以威胁到她。就算是失去了神力化做圣者形态，这个世界上又有多少人可以在大海范围内杀掉她呢？
不过，她似乎也没有搞出来什么惊天动地的大动作吧？
作为以海洋为核心的神灵，海洋女神也有一个局限性，那就是她无论怎么样都很难把信仰扩大到陆地上。
这也是为什么她一直都被风暴之主隐隐压制的原因！
索伦闻到了阴谋的气息。但是却不知道海洋女神密谋的东西是什么。
………………
海洋神殿外。
索伦的身影从阴影角落中浮现，随即悄无声息地离开了这里。
风暴之主的核心信仰是在索罗斯群岛的热带雨林地区，那里也是自然风暴多发的地带，泰罗港虽然有风暴之主的神殿，可是调动的力量绝对比不过海洋神殿。毕竟泰罗港就是近海岛屿，直接就属于大海领域内的一部分。风暴神殿所能调动的，仅仅局限于本地的信徒，稍微被海洋神殿干涉一下，就连借助泰罗港的守备力量都办不到。
割喉者的传闻还在酝酿。
泰罗港上有一丝恐慌的气息在蔓延，许多酒馆都在讨论这位可怕的割喉者是谁。
甚至有人信誓旦旦地说他是一位传奇刺客！
恐怕就连海洋神殿都认为索伦是接近传奇级别的职业者。所以才会拉拢他借助他的力量对付那群背信者。毕竟索伦在中了传奇吸能术的情况下，依旧保留了不少的实力，这在原住民看起来绝对是准传奇以上的战斗力。
传奇职业者虽然不少，但是分散到各个地区却不多！
整个泰罗港作为沿海贸易的中转站，也就只有两三位的数量，并且还是将神殿的牧师都计算在内。
让索伦没有想到的是，他居然还意外拿到了一点传说度。
“割喉者的出现【民间传闻】：新月纪元1675年11月上旬，泰罗港，你接受海洋神殿的任务。清理那些背信者商人。在这场战斗中，你杀死了大量的敌人，并且在泰罗港引起恐慌。割喉者的传闻开始在泰罗港出现，并且逐渐朝着沿海地区扩散。用不了多久南海岸附近的许多人都将听到有关于割喉者的传说。【传说度+1】”
看起来传奇战斗并非是唯一获得传说度的办法。
吸血鬼神子应该也是利用这种散布恐惧的手段，将自己的存在以民间传闻的办法告诉世人。
对于传说度暂时不用强求，传说度越高引起其他人注意的可能性就越高，索伦暂时还没有站到台面上跟其他势力扳手腕的打算。自然不会去强行追求传说度。距离背信者回来还有一段时间，泰罗港往返索罗斯群岛大概要一两个礼拜，他们已经出发了将近一个礼拜。索伦估计还有七八天左右的时间去准备。
关于准备自然就是为了应付高阶施法者！
罗萨德商会的背后是公爵夫人，她出身一个古老的术士家族，这样的家族往往非常的强大，世代积累的财富和力量都不容小看。娜迦祭司交给索伦的资料里面有三位明显是施法者的目标，不过因为没看过他们动手，无法确定这三个人的施法者等级。术士家族出来的自然是术士比较多，但是也不排除巫师的可能，高阶施法者是非常危险的敌人，索伦必须要万分小心。
看起来海洋神殿是给了他不少的帮手，可事实上这些帮手只能用来对付低端战斗力。
亡语者号上的亡灵水手最多也就是二三阶的水平。
它们可以用来对付普通人，对付低阶职业者，可是却没办法威胁到高阶施法者，如果敌人当中有一个职业等级较高的牧师，直接当场来一个‘驱散亡灵’，其中最少有一半的亡灵水手就歇菜了。只有那些高级的娜迦女妖和鲨鱼人亡灵才有可能抵抗掉驱散亡灵的力量。说到底，真正的战斗力还是在亡语者号幽灵船本身上，它所装备的亡语者大炮才是击杀敌人的关键。
高阶施法者不好对付！
所以海洋神殿才没有准备一群垃圾打手，因为在高阶施法者面前站都站不住，还有可能直接暴露出来海洋神殿是幕后的主使者。
谁都知道这有可能是海洋神殿干的事情，可是这件事情绝对不能有充足的证据表明出来。
这就是教会的隐性争斗！
索伦回到了旅馆内，经过上一次的脱衣术事件，那群亚马逊女人明显是老实了许多，尤其是在割喉者的传闻出现后，她们望向索伦的表情都有些害怕与敬畏。这些女人心中肯定是有怀疑过他就是那位传说中的割喉者，但是却没有任何的证明表示索伦就是，并且无论是还是不是，割喉者的身后就是海洋神殿，这可是泰罗港最古老的势力之一。
早在泰罗港成为贸易中心点前，海洋神殿就已经发展在了这座岛屿上。
不是谁都是狂信徒。
大部分人都不会愿意把生命卷入教会争斗，除非是有让他们无法拒绝的利益。
海洋神殿的力量已经开始展露，世代经营泰罗港的关系网直接压制了风暴教会，除非是索罗斯群岛有主教级别以上的风暴牧师，或者是传奇级别的风暴领主过来支援，否则泰罗港的风暴神殿将会一直被海洋神殿压制，因为这里是属于海洋女神信仰范围的主场。
房间内。
薇薇安娇小的身影悬浮在空中。
索伦抬手拍了拍额头，轻轻跃起将小姑娘抱在怀里面，然后放在了大床上。
他虽然拥有很高的意志加值，可是却没有达到当初苦行千里的巅峰状态，对抗恐惧魔神的意识不单单是需要强大的意志，同时还需要一种有我无敌不死不休的气势。索伦在寒冷无比的冰雪国度里面赤足行千里，积累的不单单是自己的意志，同时还有自身的气势，那是一种信念的力量。
现在他就是缺少那种气势！
没有那种逼到绝境后巅峰爆发的信念力量，他还没有足够的把握消灭恐惧魔神的意识。
所以他还在等待机会。
索伦必须最少有八成以上的把握才会行动！
房间内很快恢复原样。
索伦坐在床边轻抚着薇薇安的长发，小姑娘在他回来后呼吸就平稳了很多，那些悬浮起来的东西也全部落回地面。
昨夜的战斗拿到了不少的杀戮经验，虽然敌人的实力不太强大，可是在数量的叠加上也让索伦这段时间积累的杀戮经验达到了15000多点。这个经验值不够他提升影武者的职业等级，但是却够索伦将巫师等级提升到7级，他提升巫师等级后可以获得一个4环法术位，用来记忆巫师最重要的‘石肤术’和‘高等隐身术’。
索伦选择的毫无疑问是【高等隐身术】！
因为他身上有传奇物品元素晶石（土），这件装备可以三天一次激活一道石肤术，暂时替代了索伦对防护类法术的需求。况且他本来就学会了隐身术，在学习高等隐身术的情况下，可以极大的减少法术模型的解析时间。并且‘高等隐身术’要比其他同阶位法术更加好用，属于游荡者能力提升顶级的法术之一！
最最重要的一点。
就是高等隐身术在发动攻击时不会显形，索伦可以在隐身状态下跟敌人战斗！
他等这个法术已经很久了。
………………(未完待续……)

# 第9章 祸乱之源

天色渐渐昏暗了下来。            索伦站起来听了听外面的动静，隐约可以听到男人的惨叫声。
这群亚马逊的娘们接管了泰罗港超过一半的流莺暗娼，别看起来她们同样是女人，可是真正等到她们涉足灰色地带的时候，干得事情一点儿都不会比男人手软。
并且她们还暗中操控着某些比较禁忌的领域，比如说肤白貌美的男性，强壮硬挺的男性等等，这些灰色渠道甚至能够延伸到南海岸附近的其他城市。
不少或是年老色衰或是空虚寂寞的贵族妇女，肯定是会有需要某些有趣活动的时候，南海岸地区甚至不乏直接豢养雄性奴隶的贵族寡妇。
她们在奴隶黑市好像挑选牲口一样挑选男性，包括下面的器物都在挑选的范围内。
这些奴隶都是经过残酷手段驯化的，可能还会涉及到精神暗示等等，最后培养出来的奴隶都非常温顺。
这点风俗有点像是古罗马时期，所以南海岸贵族的风评不算很好。
下面的严刑拷打还在继续。
索伦的听力比以前好了很多，所以时不时会听到从地下室传来的隐约哀嚎声，亚马逊女人似乎跟本地人产生了一些争斗，最近这段时间好像有不少人被抓回来严刑拷打。
尸体都通过特殊的渠道处理了，所以旅馆表面上看起来还很平静。
索伦有点担心会卷入她们跟本地黑帮的冲突，所有在思考要不要转移到海洋神殿里面去。
娜迦祭司安顿他和薇薇安无疑是非常容易的，海洋神殿的世俗力量很强大。
惨叫停顿了一下。
索伦隐约听到了女人骂娘的声音，似乎是因为刑罚过度目标直接死亡了。
然后就是打开地下室大门的声音，紧接着有三个脚步声响起，其中一个女人的脚步声很沉重，应该是身上穿戴了笨重的铠甲。
标准配置的亚马逊女战士都是重步兵。
这群娘们在正面战场上都敢跟重装骑兵硬碰硬，索伦对于她们的印象还是比较深刻的。
他没有兴趣管其他的事情，关上窗户时看了看附近有些鬼祟的盯梢。
随即便开始研究自己的法术。
一排数据浮现：            “巫师职业提升到7级。”
“获得25（智力值20+（智力20-10）*0.5）点技能点，生命值提高10点（职业生命4点+（体质21-10）*0.5）。”
索伦毫无疑问地把技能点投入到了学识当中。
他目前最高的基础技能就是学识，已经达到了一百八十五点，其中大部分是技能点提高的，少部分是通过看书增加的。
索伦已经对于人类社会的文字、习俗、地理、宗教有了不俗的了解认识，虽然达不到博学者的程度，可是他现在去当一个贵族家庭的老师无疑是很轻松的。
目前来讲，世俗知识最多也就只能把学识提高到250点左右，继续往上就需要神秘学知识、法术知识、超自然知识和位面知识才能够提升。
其中学识想要达到350点以上。
必须掌握相当丰富的位面知识！
也就是说需要跨位面旅行。
因此巫师里面有很多喜欢在其他位面游历，其中最著名的就是【星界旅行者】，他们是最顶级的学识大师，足迹遍布了许多位面。
这不是一个职业，【星界旅行者】是一个特殊的背景专长。
有点像是某种称号。
………………            索伦将自己的心思沉淀了下来，然后拿出来了厚厚一叠的白纸，开始解析‘高等隐身术’的法术模型。
这个法术他已经通过海洋神殿弄到手，对方以为他是需要使用法术卷轴来战斗，估计还没有想到索伦是用来记忆。
索伦其实还不太信任娜迦祭司，所以他暗中还留了不少的底牌。
对方甚至到现在都不知道他拥有不算低的巫师等级。
娜迦祭司甚至以为他是准传奇级别的刺客，因为索伦喜欢淬毒战斗。
这是刺客最喜欢的战斗方式。
兼职是最容易伪装的，曾经就有巫师伪装成战士。
或者战士伪装成巫师。
（ps：比如说甘道夫，标准的狂战士兼职灰袍巫师。
）            索伦记忆里面就有一个非原住民的人物。
那个家伙一直让人以为是巫师，等到他拔出来剑时，其他人才发现他居然兼职了剑圣。
很强大也很危险的一个家伙。
以剑圣的超强爆发力配合巫师的石肤术防御，以及综合类法术加持，某方面的战斗力比现在的索伦变身更加恐怖！
可惜死得有点早了。
这个家伙单挑了十多个同阶位的敌人，最后被人用次元锚封锁空间硬生生战死。
以一敌十二，斩杀过半。
很辉煌的战绩，索伦自问现在都未必能够办到。
能进阶剑圣的都是一些很厉害的家伙，可惜他们都死得太早了。
索伦记忆中似乎没有多少活了很久的剑圣。
就连魔像之战里面被许多人所崇拜的那位传奇剑圣，最后都还是被人给围殴死了。
可能传奇巫师们无法容忍这些能够一剑破开他们高等防护力场的存在吧。
索伦如果敌人里面有剑圣。
估计也是最先干掉他们。
剑圣的存在就是一种威胁！
一张张的白纸上写满了密密麻麻的符号，索伦埋头在法术模型的解析当中。
四环法术比他以前学习的任何法术都要困难，如果不是他最开始学会了隐身术，恐怕现在就连一点头绪都没有。
高等隐身术是一个多重复合类法术模型，它跟隐身术最大的区别就是，隐身术在攻击后会显形，也就是法术效果消失了。
可是高等隐身术在攻击后依然有效，自身还是处于隐身的状态。
这一点就注定了它学习的难度相当高，比其他同阶位四环法术要困难许多，索伦也只能缓慢地将其拆分，统计出来一个个独立的法术模型进行解析。
在最开始的法术模型解析后，索伦的进度开始渐渐加快，因为高等隐身术的模型就是在隐身术上发展出来的，只不过隐身术是一个单体法术模型，高等隐身术是重叠复合类型，等于是攻击后自动激活了一次隐身术的效果。
这是一个很高端的法术回路体系。
高难度法术的分水岭就在这里，从四环法术开始学习的难度将会直线提高，到了最后甚至会延伸到星象、位面、空间等等的领域。
一夜很快过去。
索伦揉着额头站了起来，外面已经差不多天亮了。
他拿起厚厚一叠的白纸翻了翻，随后将其中一部分销毁，他一晚上解析的法术模型进度只有10%左右，虽然后面肯定会随着研究深入而加快，但是给他的时间并不算多了。
索伦看了看旁边的薇薇安，抬手轻抚了一下她的脸颊，随后起身朝着楼下走去。
空气中有淡淡的血腥味。
索伦注意到门口的亚马逊女守卫手臂上多了一道伤口，这在昨天晚上是没有的。
发生过战斗了。
因为专心研究法术模型，索伦降低了对附近的感知，看起来这些女人昨天晚上跟什么势力交手过。
*行业永远是灰色地带的利益大头。
亚马逊女人吃下了这么大一块蛋糕，时不时有人找她们麻烦是很正常的事情。
索伦简单拿了点吃的东西，然后回到了房间内，他没兴趣多管闲事。
索伦吃了一点东西，然后小心翼翼地喂了薇薇安喝点水后，便开始重新研究法术模型。
小姑娘基本上不用吃东西，最开始索伦还尝试喂她，可惜她似乎除了偶尔喝水外不需要别的，小脸蛋儿上依旧很红润，一点都没有饥饿的感觉。
这点来讲，薇薇安似乎比现在的他还要强大！
能够完全以能量来维持自身的消耗，这已经是传奇领域的标志了。
时间一点一点过去。
索伦忙碌在研究高等隐身术的过程中，偶尔娜迦祭司会给他传话，他期间也出去过几次。
亚马逊女人似乎跟某个本地势力交战了，晚上街道中有杀戮战斗的声音，索伦灭掉罗萨德商会的举动，似乎还引起了泰罗港新一轮的洗牌运动。
亚马逊女人的地盘更大，她们宰掉了不少人，拿到了更大的蛋糕。
似乎有人预见到了罗萨德商会将会从此一蹶不振，所以不少势力都在摩拳擦掌地吞掉他们各个领域的贸易份额。
就连同属风暴教会信仰的势力，在这个时候都没有丝毫的怜悯同情，因为他们本来就未必看得起背弃信仰的那些人，这种为了更大利益而产生的背叛会让人心生排斥。
索伦那一夜虽然杀了不少人。
但是因为他那场杀戮，泰罗港在接下来的一个礼拜内产生了十多倍于那一夜的伤亡。
甚至就连近海区域都发生了小规模的海战。
混乱产生了。
警备队终于有点看不下去了，开始插手各大势力的利益争夺，让他们维持表面上的秩序，因此杀戮开始在夜晚蔓延。
到底死了多少人，跟索伦都没有太大的关系。
他很高兴的是自己在一个礼拜内学会了‘高等隐身术’，同时在第二天接到了罗萨德商会的船队开始返航的消息。
幽灵船该出动了！
索伦将会在他们返航时拦截他们，然后让这些人全部葬身大海！
………………(未完待续)

# 第10章 计划改变

泰罗港的气氛有点紧张。
索伦的到来打破了这里原本的秩序，让杀戮与混乱变得越发频繁。这段时间泰罗港到底发生了什么，其实根本就没必要多说，仅仅是从泰罗港周围海域的变化就能看得出来。那些扔到大海中的尸体，甚至就连鲨鱼都被吸引到了浅海区域，可以想象这段时间内泰罗港到底死了多少的人。一个势力覆灭就意味着有更多的利益分配，更多的利益吸引更多的人争夺，然后产生更大的杀戮让更多势力覆灭，紧接着某些势力变得越来越强大，吞掉了泰罗港绝大部分的利益。
这背后显然是有人操控的，警备队明显是被人施压，以至于让混乱杀戮连续升级，将许多附近的势力都覆灭在动乱中。
至于最后的得利者，想都不用多想。
第一位肯定是海洋神殿，第二位就是风暴神殿，第三位就是亚马逊女战士。
这段时间发生了很多事。
风暴神殿似乎跟海洋神殿妥协了，罗萨德商会完全变成了弃子，风暴神殿的信徒拿到了其他势力的地盘作为补偿，海洋神殿差不多控制了泰罗港的二分之一。亚马逊女人依靠强大的战斗力在两个教会势力中崛起，索伦现在住的地方半条街都是她们的地盘。原来的主人已经不知（一)(本）读（小说）ybdu..所踪，亚马逊女人准备把这条街打通做成一个大型贸易中转站。
对了。
有一位风暴领主出现了。
如果没有她的出现，估计亚马逊女人也吃不下这么大一块蛋糕。
………………
海洋神殿。
索伦的身影出现在大殿内，娜迦祭司似乎早就已经在等待他的到来，对方的表情似乎有些亢奋，在看到索伦的身影出现后立刻便是沉声道：“计划有变！”
“那群背信者又有新的动作，你的任务现在是想办法抢夺他们的货船。”
索伦闻言不由眉头一皱。
目标出现后突然改变任务让他心中有所不悦，但还是沉声道：“发生什么事情了？为什么突然改变计划了？”
娜迦祭司的脸上露出来一丝残忍的笑意，缓缓道：“这群背信者打着风暴教会的名义去索罗斯群岛进行贸易。但是没有想到他们根本就是为了利益无所不作的背叛者。这群家伙利用阴谋和毒药屠戮了一个土著人部落，然后还夺走了土著人所控制的金矿财富。背叛者们洗劫了那个土著人部落，将他们的财富全部都装船运了回来。”
“有消息传来，他们的船上装满了黄金珠宝！”
娜迦祭司将一张卷轴交给了索伦，在索伦打开看的同时也将轻生将过程讲了出来。原来这群背信者在改变信仰加入了风暴教会后，果然是在索罗斯群岛打开了局面。风暴之主的信仰遍布索罗斯群岛地区，有这一面信仰的大旗开道，他们几乎可以跟任何沿海地区的土著人城镇进行贸易。事情本来就应该是如此简单，这群家伙在贸易后赚一笔钱就返航。
但是让人没有想到的是，其中一个土著人部落似乎太过于相信他们。并且还暴露出来了部落暗中掌控的巨大金矿。
索罗斯群岛有很多分散的矿点，其中金矿和银矿的数量不少。
这个部落就是其中占据了较为丰富金矿的一个土著人氏族，据说他们的酋长直接用纯黄金打造了接近半吨重的宝座，为了显示自己的财富实力还用大量纯黄金的器具招待他们。但是没有想到这样也引来了灾难，背信者的商队中有瘟疫与疾病之神的信徒，这个堕落者用秘制的毒药放入水源当中，借助瘟疫和疾病的力量，直接打垮了这个土著人部落。
接下来的事情不用多说。
背信者屠戮了这个土著人部落，然后洗劫了他们的财富。最后一把火烧掉了他们的聚集地。
他们到底捞到了多少？
索伦手中的情报没有明确表示，但可以肯定是足以让海洋神殿都为之心动的庞大财富。
这群家伙洗劫的黄金是按吨来计算的！
土著人部落世代积累的黄金财富，以及各种金银器具珠宝珍品，全部都被他们满船满船的装回来。甚至他们还丢掉了大量的索罗斯群岛铜币，因为大船的负重根本就装不下这些廉价的铜币。索伦也无法估计他们这一票捞到了多少钱，只能大致猜测他们收刮的财富超过了五十万枚金德勒！
一个富有的拥有金矿的土著人部落。
他们光是从部落内收刮的金银就有可能达到十吨以上！
这群家伙发财了。
他们掠夺的财富就连海洋神殿都心动了。也不知道是因为什么走漏了消息，现在知道他们掠夺了大量财富的不单单是海洋神殿。就连索罗斯群岛以及沉船海湾附近的海盗，都全部得知了这个惊人的消息。背信者商会的船队已经更改了航道，不过四面八方的海盗好似散开了一张大网。几乎是从所有可以前往索罗斯群岛的航道包围了他们。
不单单是海洋神殿有所动作，就连亚马逊海盗都一样心动无比，索罗斯群岛附近的三大海盗王几乎都是全线出动，寻找着他们的踪迹。
这笔财富太惊人了！
索伦估算出大致的数目时自己都吃了一惊，如果他能拿到这些财富，都可以去巫师之城换上一套传奇装备了。
神殿也需要钱。
无论是哪位神灵的神殿维持运转都需要大量的财富，眼前这海洋神殿最起码有数百年的历史，这都是一点点用钱堆积起来的，里面的法术加持神力加持等等都需要财富去布置法阵，牧师很重要的一个任务就是赚钱然后去发展信仰。神灵教会很少去囤积财富，但是他们也需要财富，因为财富在世俗中非常的重要，财富可以硬生生砸出来教会的影响力，财富可以直接培养出来一大批信徒。
光辉之主巨大的影响力，不就是因为每年都会施舍救助穷人吗？
这些钱从哪里来？
财富也许不是信仰最关键的一部分，但绝对是不可缺少的一部分。
一座金碧辉煌庄重威严的神殿，一座残破败旧破砖烂瓦的神殿，几乎想都不用多想，便可以明白哪个可以吸引更多的信徒。
信仰这位神灵每个月能够得到施舍救助，信仰那位神灵每个月毛都没有还要你捐赠奉献。
这对于最底层的平民而言，几乎都不用选择一下！
他们就只是普通人，能够看到的也就仅仅是眼前的东西，就算是邪神的神殿，拥有巨大的财富也可以轻松扩大影响力，无论是招募人手打压其他教会，还是暗中培养自己的势力，这些东西都离不开财富的支持。不过教会也有教会的规矩，很多时候都不能太过于干涉世俗，教会需要财富但不能乱来，毕竟神灵需要的是信仰，财富仅仅是维持信仰的工具。
娜迦祭司想要这笔财富。
这些钱都足够让海洋神殿扩张成大神殿，无论是在沿海地区的影响力，还是海洋女神的奖励，或者神殿所汇聚的神力，都是让她无法拒绝的东西。海洋神殿扩张后她就能完全压制风暴神殿，就算是将来动起手来有大神殿作为后盾，她也不惧怕任何的风暴领主。
神殿就有点像是巫师塔。
只不过没有巫师塔那么强大，因为神殿运转的还是神力，这也是为什么琥珀城毁灭，但是神殿区却完好无损的原因。
索伦沉默了下来，良久后才沉声道：“人手不够！”
“如果消息已经在海盗中传开，光靠一艘幽灵船过去争夺根本就是送死！那些背信者能够撑到现在还没有被找到，背后肯定是有人帮忙，这笔钱估计都值得那位公爵夫人亲自出马一趟了。况且索罗斯群岛的三大海盗王没有一个是好惹的，并且几乎都已经不是凡人。我很担心那条大章鱼也会出现，祭司阁下应该知道我说的是谁吧？那个怪物当年可是海洋教会的大对头，并且还是海洋女神亲自化身降临出手放逐的它！”
“它似乎有收集财富的癖好，海盗里面有它的崇拜者，出现的可能性太高了。”
索伦拉开一张航海图。
稍微思索了片刻后，抬手指了一个地方，似乎是某片岛屿的位置，沉声道：“据我所打听到的消息，这个位置似乎有一条黑龙。它一直化做人形秘密维持着跟沉船海湾的联系，如果它知道海面上有五艘装满了金银财宝的大船在航行，我很难相信它不会心动。”
娜迦祭司沉默了下来。
她有些惊异地抬头看了看索伦，似乎在思考着什么，随即不容置疑地语气道：“我会派遣更多的人手帮助你，如果敌人非常的强大，我会召集附近的娜迦海族，必要时刻我也会亲自出手！海洋女神注视着我们，在大海上我们无需畏惧任何人！”
“这笔财富不能落入其他人的手中！”
………………
傍晚时分。
索伦缓缓地走出了海洋神殿，他眉头紧锁似乎在思考什么，用只有自己才能听到的声音喃喃道：“图腾精魂！……那群家伙是怎么击败图腾精魂的？……为什么娜迦祭司提都没有提起？……难道她以为我不知道土著人部落都有精魂崇拜吗？……”(未完待续……)

# 第11章 战斗测试！（6000字章 节）

傍晚时分。
索伦抱着小小的薇薇安离开了旅馆，因为上一次的展现武力，那群亚马逊女人对他无意是尊敬了很多。对方也收起了自己过多的好奇心，从头到尾都没有问过薇薇安为什么会沉睡的事情，刺客都是身上充满秘密的人，人不应该知道太多的秘密，知道的越多就越容易被灭口。就好像娜迦祭司很早就知道了索伦带着一个沉睡的小姑娘同行，但是她从来都没有开口过问提起过此事。
秘密不一定能带来利益，但是很容易引来危险。
尤其是一个刺客的秘密！
………………
既然决定要出海，索伦自然不能还把薇薇安留在旅馆里面，他也不放心那群亚马逊女人。所以他准备将薇薇安转移到海洋神殿，海洋神殿控制了将近一半以上的神殿区，找个用来安顿薇薇安的地方是非常容易的。小姑娘也不知道要沉睡多久，索伦感觉薇薇安的醒来跟自己融合恐惧神性应该有着直接的关系，上一次她醒来差不多就是索伦完成神性吞噬后。
海洋神殿外的一栋古老房子。
索伦将薇薇安轻轻地放在了床上，随即伸出手掌握住了她的小手，用很低的声音道：“尽可能控制自己的神力，不要轻易暴露恐惧神子的身份。”
“我很快就会回来，你用不了多久就能醒过来。”
“我保证！”
虽然薇薇安从头到尾都没有苏醒的迹象，可是索伦能感觉到她还拥有着对于外界的感知，也就是说薇薇安听得到他的话，要不然没办法解释为什么只要他一离开小姑娘就自动张开了神力防护，在索伦回来后很快又收回了能量防护力场。她的力量还在身体里面，不过意识似乎是因为什么原因而进入了深度沉睡，一直都没有醒过来的迹象。
索伦拿起柔软的毛绒被子盖在了薇薇安的身上，随后也躺在了她的旁边。
明天就要出海。他需要好好休息一下。
海洋神殿。
娜迦祭司的身影站在一片蔚蓝的海水前，海洋神殿下面连通了地下海水，可以从这里直接进入海域当中。眼前的海水微微泛起波澜，随即一个体型狭长看起来有点像是巨型海蛇的生物出现，它一点一点游到了娜迦祭司的面前，随即缓缓地站了起来，来到了海洋神殿地下的高台上。这个时候它的模样才清晰起来，却是一位强壮狰狞的雄性娜迦守卫。
它的尾部被娜迦祭司更长，粗壮的手臂握着一把三叉戟，脸庞几乎没有多少类人的痕迹。不像雌性娜迦那般多少还有女性的面容轮廓。娜迦守卫的长度达到了六七米的样子，直立起来后将近两米四左右的高度，全身的肌肉非常达，看着充满着一股压迫力，它微微俯身道：“祭司阁下。”
“已经朝着附近海域的娜迦族群出了召唤，他们很快就会派出来战士响应。”
娜迦祭司微微点头，脸上露出来一丝满意的笑容，沉声道：“很好。迪达纳斯。由你来统帅召唤的战士，我们这一次必须要拿下那些财宝。风暴神殿似乎也有动作。这批财富不能落在他们的手中，那样只会壮大我们敌人的力量。”
“风暴之主一直觊觎着伟大的海洋女神，妄图染指海洋的领域。”
雄性娜迦点了点头，沉声道：“祭司阁下。我不明白你为什么要把亡语者号交给那个人类指挥。他虽然是一个厉害的家伙，但毕竟只有一个人。况且他来路不明，我们也不能完全信任他。”
娜迦祭司皱着眉头看了它一眼，表情变得有些诡异。似乎是有些残忍的笑意，冷声道：“你这是在质疑我的决定？迪达纳斯。不要用你愚蠢的脑袋来试图猜测我的决定。那个人类是接近传奇领域的刺客，这样的人在战斗中丝毫不会比一位传奇职业者弱上多少。他有值得我们拉拢利用的价值。况且我在接触掉他身上的吸能法术后，感觉到他身上有传奇领域的气息。”
“他应该掌握了一点传奇等级的能力，想必距离进阶传奇刺客已经不远了！”
“这将近两三百年来，已经很少有传奇等级的刺客出现，如果他能够效忠海洋神殿，我们的敌人都会从噩梦中惊醒。”
传奇刺客。
如果用来暗杀敌对势力的成员，这绝对是一场彻彻底底的噩梦。
娜迦祭司仿佛看到了索伦变成一把利刃为她扫除异己的景象，嘴角不由露出来了一丝笑意，缓缓道：“至于忠诚？这个世界上没有绝对的忠诚！只要我们能够给得出他想要的利益，他就能够为我们服务！这个人身上的秘密很多，他绝对有求于我们。况且他还似乎带了一个沉睡的小姑娘，虽然我没有去试探他的秘密，可是也能看得出来他对这个小姑娘很在乎，两个人的关系很亲密。他身上中了吸能术，那个小姑娘很可能也中了什么诡异的法术。”
“必要时刻那个小姑娘也可以成为我们的工具，想必他也不希望那个小姑娘生什么意外吧？”
“只要他有弱点，我们就能控制他。”
娜迦祭司露出来一丝残忍的笑意，看了眼前的雄性娜迦守卫一眼，吩咐道：“有些事情用不着你来多问，现在去派出鲨鱼人斥候，全力寻找那群背信者的踪迹。我们必须最先找到那些家伙，要不然这些财富可能引来更多的争夺者！”
雄性娜迦守卫轻轻俯身，随即整个人潜入了海水当中。
娜迦祭司回到了海洋神殿的后面，她游走到一方水池前，轻轻地念动了一下咒语，随即眼前的水面宛若波纹般荡漾，渐渐浮现了索伦的身影，在他的旁边是依旧沉睡的薇薇安。娜迦祭司眼中浮现一丝诡异的光芒，喃喃道：“他们是谁？那个小姑娘似乎是天生术士？最近冒出来了很多厉害的家伙，似乎有一群冒险者从深渊里面回来了？海洋女神最近也不再回应我的祈求，难道有什么大事要生吗？”
“看起来我加快准备了！……”
娜迦祭司缓缓地闭上了眼睛。随即整个身躯沉入了海水当中。
海洋女神的祭司虽然拥有很大的权力，但是也无法直接调动海洋种族，因为世俗和神权维持着相对的界限，海洋生物的国度也跟人类王国有点相似，很少有神殿会直接插手干涉王国内务，因为王国是很短暂的东西，可是神灵却拥有永恒的生命，不愿意被数百年就兴衰更替的王国所连累。娜迦祭司能够调动附近海域的娜迦海族，恐怕她在世俗中的身份也不低。
有可能是娜迦族群里面的王族，娜迦王族成员如果没有继承权。经常会成为侍奉海洋女神的祭司。
………………
海面上环绕着一片迷雾。
索伦的身影出现在海底三百米处，他站在亡语者号的甲板上，注视着眼前的海底世界。
海洋将他整个人都淹没，不过对他而言却没有丝毫的影响，因为他胸前佩戴着一枚徽记，能够让他轻松地在海底呼吸。亡语者号的甲板上是不溺者水手，娜迦女妖游荡在船身内，鲨鱼人亡灵负责巡逻，这艘幽灵船上有数目庞大的缚灵。都是那些直接间接死在了幽灵船附近的亡魂，它们无法参加战斗，只是被强行吸入了船身桅杆和风帆里面，幽灵船的动力来源就是这些缚灵。
它们的数目达到**百之多。
真正的战斗力就是不溺者亡灵、娜迦女妖、怨灵和鲨鱼人亡灵。
索伦默默地计算着海域的距离。以及他们所航行的距离，幽灵船不适合暴露在普通人的眼中，所以亡语者号是从海底离开浅海区域的。
“上升。”
索伦皱着眉头看了看四周的鱼群，因为亡语者号上的死亡气息。那些海底鱼群遇到他们后都直接分散，狼狈地朝着四面八方逃窜。随着索伦的命令，不溺者水手开始控制幽灵船上升。在缓慢的上升中眼前浮现一点点光亮，紧接着蔚蓝色的海水出现在头顶，在轰隆隆的巨响声中亡语者号从海底直接冲了出来。
索伦看了看四周，沉声道：“召唤迷雾。不要让其他人看见我们。”
一道道灰蒙蒙的雾气弥漫。
以亡语者号为中心方圆数百米内，全部都被一片迷雾所笼罩，这是幽灵船天生自带的能力，它们所出现的海域经常会被迷雾所笼罩。今天海面上的雾气也不小，随着幽灵船的迷雾扩散，附近的一切都变得朦胧了起来，船身悄无声息地在海面上航行，幽灵亡魂都不喜欢直接暴露在阳光下。这些亡灵水手确实是很厉害，可惜它们的弱点也太明显了。
“船长。”
一个半虚半实的娜迦女妖来到了索伦的面前，用尖锐的声音道：“附近现了活人的气息。”
它是最开始见过的娜迦女妖，属于**的亡灵生物，并非是束缚在幽灵船上。
活人？
这么快就遇到其他人了？
索伦皱着眉头来到了舵手的位置，紧接着拿出望远镜观察，隐约可以看到靠近一座岛屿的附近海域有一艘大船，远远可见看到旗杆上的标志，那是一个空洞的骷髅头，下面交错着刀剑，这是最常用的海盗标志，如果不是加入了海盗中的特殊势力，寻常海盗使用的都是这样的标志。使用特殊的海盗旗必须要打出来了自己的名号，否则你就可能因为挂旗不对而受到其他海盗的攻击。
这是一个潜规则。
也许看起来无所谓，但确实是跟性命相关。
在中原地区有赛龙舟的习俗，龙舟上面一般都会挂旗，这个旗帜也是不能乱挂的，乱挂就有可能引得其他人过来拔旗。在不少地方旗帜里面黑旗属于一个禁忌，曾经就有地方出的龙舟上因为挂了黑旗而闹出来严重死伤事件，最后导致划龙舟都被封了很多年的时间。后面再开龙舟时，全部一样的旗帜，谁敢挂黑旗出来，武警部队亲自派人过来拔旗，就是怕最后再弄出来打死人的事情。
这个世界自然不存在这些事情。
不过旗号这东西在海面上的规矩很大，无论是海盗、商会、帮派等等。挂旗号都是很严肃的事情。这里的规矩都是一条条人命堆出来的，索伦的记忆中就有人因为乱挂旗号，最后整个公会都被海盗杀得一干二净，连带6地上的驻地都被人连夜踹掉了，几乎是没有什么活口。
那家伙也是作死，居然挂了跟海盗王相似的旗号！
从这点规矩上来讲，这个世界上在6地海面河里讨生活的危险人物，还真的是有点像绿林匪盗江湖人士。
有些规矩不能乱碰。
你在海盗里面乱挂旗帜就跟乱动神殿的徽记一样，不知道算你命大，知道了抽筋扒皮都很正常。
………………
看起来只是普通的海盗？
索伦皱着眉头沉思了一下。随即大喝道：“准备战斗！”
眼前的海盗船应该就是海面上讨生活的寻常海盗，打出来名号的都有自己的旗帜，一般也很少有人会在这上面伪装。如果真的是有名号的海盗，肯定是尽可能挂出来，因为这可以避免很多的麻烦，甚至有些特殊的旗帜属于凡物品，挂出来后就连海洋怪物都不会轻易攻击。
索伦就曾经接过一个祭旗的任务。
不过地方不是南海岸，祭旗的目标是一头传奇级别的海洋巨兽。【祭灵战旗】
“船长？”
娜迦女妖来到了索伦的面前，用刺耳的声音道：“对方似乎并不是我们的目标？要对他们进行攻击吗？”
索伦皱着眉头看了她一眼。随即点点头道：“是的。我们需要进行一次战斗测试。”
“算了。”
“你们做好战斗准备，我亲自来对付他们。你们负责掩护我，随时做好登船战斗的准备。”
索伦有心拿他们练手，因为他已经很久没有经历过海战了。
战斗不是随随便便拿刀上去砍人就行。不同的环境不同的战斗方式，这些都需要自己心里有数才可以。你在海面上战斗，在船身上战斗，跟你在6地上战斗完全就不同。水下战斗就不多说了，仅仅是船身上的战斗就很不简单，因为船身会摇晃。战斗环境也要狭窄很多，稍微一个不小心你就有可能阴沟里面翻船。
当年因为大意死在这上面的人可不少！
索伦是一个很谨慎的人，他可不希望因为不适用船身战斗而死得不明不白。
况且他也需要测试锻炼自己的战斗技巧。
当年他海战的时候可以在水面上奔跑，几乎是准传奇级别的战斗力，现在的他可没有那么多的专长支撑，战斗方式也有很大的改变。
铿锵！
索伦看了看四周的亡灵，眉头稍微蹙起，随即沉声下令道：“将船靠过去，也不用靠得太近，得到我的信号再过来。”
扑通！
索伦直接跳入了水中，留下来原地有些愕然的娜迦女妖。
——“飞行术！”
——“高等隐身术！”
在拉开了足够的距离后，索伦的眼中浮现一道精光，随即开始连续施法，测试自己在海面上的战斗力。
开始计算时间。
索伦的大脑宛若精密的仪器开始运作，在迷雾的掩饰下，他的身影直接从海水中飞了起来。高等隐身术被加持在了他的身上，索伦直接在空气中消失，原地没有留下来任何的痕迹。随着一个简单的戏法，索伦身上湿透的衣服变干，随后他整个人便开始朝着海盗船的位置靠近。索伦飞行在大约一百米的高空中，飞行的度并不算很快，在高等隐身术的加持下，他完全看不到任何的踪迹。
因为他现在是隐身飞行状态！
由于没有足够的专长支撑，索伦还无法在飞行状态下施法战斗，因为他主要的精力都在维持飞行术。
时间并不算很充裕。
无论是飞行术还是高等隐身术都是按照每分钟来计算持续时间的。
索伦必须在法术维持的时间内追求最大的战果！
距离一点一点的拉近。
海盗船上的一切进入了索伦的视野，他看到了甲板上二三十个海盗水手，桅杆上的瞭望手，负责驾船的舵手等等。这些海盗的实力都不算很弱，他们比许多城市卫兵更强，属于二阶左右的职业者，不过大部分都是战士能力，因为海盗生涯而偏向于游荡剑客的战斗风格。所有匪盗类的敌人。海盗的战斗力是最强的，完全凌驾于山贼土匪，只有沙漠马贼可以稍微比较一下。
时间过去了一分钟。
索伦的身影开始下降，他进入了潜行状态，不过维持他隐身的还是高等隐身术。
距离逐渐降低。
索伦停留在了海盗船上十米左右的高度，光线从他的身体穿过，除非是盯着他的位置仔细观察，才可以稍微看出来有点不一样的地方。眼前的敌人已经很清晰，孔武有力的海盗无聊的呆在甲板上，船锚似乎是抛下去了。这些人好像是在等待什么。索伦继续降低高度，然后在船头无人的角落里面，轻轻地落了下来。
在他眼前五米位置就是一个喝酒的海盗，可惜对方却没有丝毫的觉察。
“先击杀重要目标！”
索伦目光扫了一眼面前的敌人，最后锁定了一个看起来是副船长的独眼龙，他悄无声息地潜了过去，随即猛地从对方背后刺出了弯刀。
噗嗤！
一股鲜血飞溅，正在大声斥骂手下的独眼龙满脸难以置信地看着胸前，他的心脏已经被穿透。这位三阶左右实力的海盗当场毙命。
“敌人！？……”
一大群的海盗慌乱了起来，随即是一阵拔出刀剑的声响。
他们的眼前根本什么都看不到，只能看到独眼龙的胸前冒出来一把弯刀，然后弯刀拔了出去。接着眼前的一切依旧空空如也。
索伦抖掉了刀身上的血迹，在攻击的那一刻他微微露出来痕迹，随即再次消失在空气中。
这就是高等隐身术。
他在加持高等隐身术的状态下，攻击敌人不会消除隐身状态。
噗嗤！
一颗人头被索伦斩下。某个有着络腮胡子的海盗听到了呼啸的刀风声，可是他却看不到挥刀过来的痕迹，他明明听到了风声。感觉到了眼前敌人移动的轻微轮廓，但是却看不到弯刀劈过来的方向，他只能胡乱地格挡了一下，然后下一刻被斩掉了脑袋。
三把飞刀射出。
飞刀在脱离索伦掌心的那一刻，才露出来了痕迹，可惜敌人已经来不及闪避了。
扑通、扑通、扑通。
一道道的血光浮现，索伦出入宛若无人之境，眨眼睛就是五人被他斩杀，敌人甚至都无法判断他攻击的位置，只能够感觉到一个模糊而朦胧的轨迹在他们四周高移动。这种恐惧让他们士气极度低落，甚至有人好像是见鬼般完全吓傻了，另外一部分人甚至直接将武器扔了出去。
铛铛铛！
索伦挥刀架住扔过来的武器，同时也暴露出来了自己的大致位置。
他猛地一个跳跃，直接跳到了五六米的高度，连接桅杆的结实缆绳猛地下沉了许多，在缆绳上可以看到手掌抓住的轮廓，可是却看不到人的身影。索伦在空中飞掠而下，双手各持一把弯刀交错横斩，在一大片的鲜血飞溅中，连续五人被他斩杀。
大股大股的鲜血涌出。
地面上这个时候才露出来了血淋淋的脚印，索伦的身影依旧还很朦胧，沾到他身上的血迹同样被高等隐身术覆盖，不过他现在已经被能敌人判断出来隐约的轮廓移动。
可惜他们已经现的太迟了。
时间过去了三分钟，索伦的身影站在满地的鲜血当中，在他的四周是二十多具尸体。地面上有一连串的脚印，不过他还在隐身状态。
高等隐身术持续的时间还有六分钟左右！
索伦抖掉了刀身上的鲜血，然后面无表情的看了一眼船舱，猛地抓起一具尸体就砸了进去，紧接着双刀划过不可以见的寒光，将守在船舱后面的两个敌人腰斩。
鲜血布满他的衣服。
高等隐身术的效果似乎被削弱了不少，索伦的身影渐渐变得偏向于半透明的朦胧。
似乎法术的效果衰弱了一点。
不过，这对于索伦来讲已经不太重要了，因为他现自己似乎有一个人正面杀光这条船上所有海盗的能力。
………………(未完待续!

# 第12章 难缠的娘们！

扑通。（）..
两道血光浮现，紧接着便是捂住喉咙倒下的尸体。
索伦对于割喉的技巧越来越熟悉，在战斗时通过攻击致命要害让敌人触发致死判定的成功率也越来越高，如果不是没有足够的力量来支撑，恐怕索伦可以做到发动斩首攻击的效果。想要触发斩首攻击，如果没有超过18点以上的力量，就必须要配合蓄势发劲来使用。索伦全力一刀最多也就是砍入颈骨一寸，还没有办法直接斩断脖子。
他的身影依旧还是很朦胧，不过已经可以通过气流、移动、声响来判断踪迹。
“高等隐身术【四环法术】；这个法术的效果跟隐身术相似，不过却不会在攻击后显形。施法者在完成法术后，进行完全隐形状态，发动攻击后有可能因为气流、轮廓、声响而暴露出现自身的位置。高等隐身术的效果会随着战斗逐渐削弱，但是依旧可以维持隐身状态的朦胧效果，即便是被敌人感知了位置，依旧可以获得4点的朦胧加值，敌人的命中将受到4点的减值。持续时间为每点法术强度维持1分钟。”
高等隐身术无疑是非常强大的法术。
唯一的缺点就是持续时间不长，索伦也只能维持十来分钟的时间。
就算是由传奇巫师出手，高等隐身术最多也就只能持续半个小时左右。不过索伦掌握了超魔专长【法术强效】，将来等到他随着巫师职业等级提升拥有了五环法术位，那么索伦就可以用五环法术位来记忆高等隐身术，这个时候高等隐身术的持续时间可以获得50%的加成。别小看这50%的加成，那也是额外增加了五六分钟的隐身时间。
法术强效在前期明显要比其他的超魔专长好用，要不然他也不会放弃了其他的超魔专长。
扑通、扑通、扑通。
索伦出入宛若是无人之境，伴随着微弱的刀光杀出一片血路，敌人根本就没办法看到他武器攻击的轨迹。自然格挡的几率就极大降低，只能依靠自身的感知来进行躲避。这个时候基础属性高的敌人一眼就能够看出来，能够躲过索伦攻击的家伙基本上都拥有不错的属性和专长。可惜他们还是没有办法扭转局势，因为索伦的超凡敏捷在这个范围内压制太大了。
嗦嗦嗦！
战斗虽然才持续了五分钟，不过敌人终于是从被打蒙了的状态中恢复了过来。
他们找到了一个办法！
那就是直接扔武器，以及使用强弩短弓进行射击，虽然有可能误伤到自己人，但最起码不会那么被动，以至于打了半天连敌人的具体位置在哪里都没有办法。
铛铛铛！
武器被索伦很轻松地格挡招架，可是弩矢他却没有那么高的格挡能力。
砰。
索伦被三支弩矢射中。身影稍微后退了一步，不过他的身上并没有受多少伤，因为一道石肤术被加持在了他的体表。石肤术的效果已经强大了许多，强弩射击虽然命中了索伦，可是造成的伤害仅仅是个位数，都还没有穿透他的身体伤及内脏。眼前的敌人依旧在填装弩矢，还有些人在胡乱的挥砍，防止隐身状态下的索伦靠近。
“果然战斗是需要进行测试的！”
索伦的表情不太好看，抬手拔掉了身上的弩矢。喃喃道：“居然逼得我激活了传奇装备！如果没有石肤术的加成，恐怕这一下就得受伤严重。看起来高等隐身术虽然很强大，可是也无法对敌人形成碾压性的效果。”
――“躲藏目光！”
索伦发动了影武者的能力，直接进入了潜行状态。原本已经露出来轮廓的身影再次完全消失。
高等隐身术可以跟潜行能力进行叠加，躲藏目光的效果依旧有用！
“人？人呢？！”
幸存的海盗眼中满是惊恐，还有人发出竭斯底里的喊叫，朝着四周胡乱的攻击着。
他头顶的甲板突然震动了一下。随即侧面的墙壁浮现出来一道脚印，下一刻便是一股鲜血飞溅，直到胸前被开膛破肚后。这时才稍微露出来了索伦的踪迹，以及微不可见的刀光。索伦已经冲入了对方的人群中，他挥舞双刀用出来了熟悉的地趟刀法，只看见眼前七八个的海盗发出一阵阵的惨叫，他们的腿部不是被弯刀劈中，就是直接斩断了下来。狭小的船舱内是残肢断臂血肉横飞，疯狂的海盗胡乱的攻击着，偶尔有人幸运地砍中了索伦，可是却被石肤术挡住了攻击。
更多的是他们砍到了自己的同伴！
“魔鬼！……恶魔！……鬼啊！……快逃！……”
终于有人精神崩溃了。
也许他们不害怕正面对抗强大的敌人，可是现在他们连敌人在哪里都不知道，在一片片的鲜血飞溅，同伴一个接一个的倒下后，这些海盗里面终于有人开始精神崩溃。其中有一部分人想要逃跑，可惜他们逃不过身后浮现的微弱刀光。索伦的表情很冷漠，对于这些海盗没有丝毫的怜悯同情，他挥舞双刀所过之处几乎没有任何的活口。
“第三十九个。”
索伦一抖弯刀甩掉了刀身上的血迹，用冰冷的语气喃喃道：“法术持续时间还有三分钟。看起来在加持高等隐身术的情况下，自己有正面对抗大群敌人的能力。不过这也是因为海盗里面没有什么施法者，否则一个侦测隐身就能破掉自己的法术。”
“将来有机会应该去一趟沙漠。如果我没有记错的话，那件抵抗法术侦测的斗篷应该还在吧？”
反侦测斗篷。
游荡者最渴望的传奇装备之一，效果在他们手中几乎相当于神器！
这件传奇装备几乎没有任何的其他附加能力，唯一的效果就是绝大部分的侦测隐形法术都无法对穿戴这件传奇斗篷的人产生效果。这是全世界仅有的一件传奇装备，索伦当初也加入过争斗它的大混战，可以说是比争夺神器更加血腥残酷。即便是那个时候索伦已经拥有了接近传奇等级的战斗力，最后依旧还是没能抢夺到这件传奇装备。
它最后落入了某位刺客的手中！
为了争夺它真是一路的尸山血海！索伦都差点死在两个刺客的联手攻击下，当年抢夺神器都没有死那么多人，为了一件传奇斗篷却导致了成千上百的高阶职业者死亡。如果没有人把它找出来的话，目前这件传奇装备应该还是在沙漠内的一处地下遗迹里面。那是一个比较危险的地方，索伦现在过去也未必能打通，因为那里封印了某些强大的恶魔。
敌人的数量越来越少。
不过索伦的眉头却不由皱了起来，因为他迄今为止都没有看到船长的踪迹。
难道海盗船长根本不在这里？
就当索伦准备走过货物的拐角时，突然从旁边浮现一道刀光，紧接着是一个火红色的身影出现，挥刀就劈向了索伦的脑袋。
铛！
索伦的条件反射在一瞬间生效，几乎是下意识就抬起冰亡架住了敌人的攻击。
铛！
另外一道招架声响起。
敌人居然也是使用双武器战斗的好手，在索伦架住一次攻击后，另外一道寒光朝着他腰间的肾脏位置刺来，他也同时反手挥刀一档拨开了敌人的偷袭。眼前的是一位面容艳丽身材高挑的女人，穿着颇为华丽的衣服，头上戴着一顶船长帽，对方居然一直都在等待机会，硬生生让自己的手下去送死，然后捕捉寻找着索伦的位置，试图依靠偷袭来一次性解决他。
女人？
索伦对于海盗船的首领是女人并没有太大的惊讶，因为这里有很多亚马逊血统的娘们。他的身影再次消失在空气中，同时也寻找着一击毙命对手的机会，双武器战斗训练起来可不容易，眼前的女人恐怕是四阶的职业者。无论是从她的耐心，还是计谋上，索伦都感觉到对方是一个很危险的敌人。
“该死！又消失了！”
火红色头发的艳丽女海盗低声咒骂了一句，随即挥舞双刀护住了自己的左右，索伦在激活躲藏目光后进入了潜行状态，配合高等隐身术根本看不到任何的踪迹。眼前的敌人异常警觉，两把武器几乎护住了身体四周的所有死角，居然一时间让索伦都找不到出手的机会。就当他准备绕到侧面强行攻击时，眼前的女人居然做了一个让他都意想不到的举动。
这个女人闭上了眼睛！
是的。
她闭上了眼睛，然后将双刀交错在身前，随即深吸了一口气，耳朵明显是颤动了一下。
“不好！”
索伦一刹那间全身的寒毛都乍起，想也不想便是朝着身后翻滚闪避。
两道刀光暴闪在他开始停留的位置，居然将半米高的货箱都完全劈开，地面上还留下来三寸身的刀痕。那个艳丽的女性海盗居然找到了他的位置，随即发动了一次凶猛的攻击，她依旧还是闭着眼睛在移动，不过刀光却是连绵不休地劈向了索伦的身影，凌厉的刀风肆虐而出，宛若跗骨之蛆般死死粘住他的衣角，仿佛隐身术在此刻完全失去了效果。
――“盲战！”
好厉害的娘们！
对方居然训练掌握了【盲战】的特殊专长。
………………(未完待续。。)

# 第13章 双武器战斗

铛铛铛！
索伦终于退无可退，完全被敌人封死了所有的后退路线，只能挥刀架住了对方连绵不绝的攻击。。 ..盲战是一个很强大的专长，在某些时候的作用非常惊人，比如说对抗隐身的敌人，或者是在面对暗黑术、目盲术、幽暗环境时，这个专长都能够起到意想不到的作用。索伦曾经就花费过大量的时间来掌握盲战技巧，因为在幽暗地域没有这个专长你的战斗力要下降三成。
这个专长有一定的感知需求，感知太低的人掌握起来非常困难！
索伦现在等于是被对方感知锁定，敌人依靠盲战的技巧完全锁死了他后退的脚步声，移动的风声，空气的轻微流动等等，在四阶职业者的眼中这些轻微痕迹都被明显捕捉。甚至因为闭上了眼睛，对于这种外界的感知变得更加明显。随着索伦不得不挥刀架住了对方的攻击，他的身影也从潜行状态脱离，紧接着浮现出来一片朦胧的虚影。
火红色长发的女海盗突然睁开了眼睛，随即眸中浮现一道精光！
――“剑势：回旋舞！”
――“强力猛击！”
对方手中的双刀划过一片寒光，整个人居然高速旋转了起来，对方足尖在木桶上猛地一蹬，随即身影俯冲而上，在半空中旋转了一圈，双刀将四周的木板都完全切开，同时斩向了索伦的腰部。这是游荡剑客的战斗技巧，不过随着演变逐渐由其他近战职业者掌握，‘剑势：回旋舞’是双武器战斗职业者的杀招，能够一瞬间发出连续不断的凶猛连招。
铛！
索伦只成功招架了一次，同时胸口被劈中了一刀，双武器战斗会减少力量爆发，对方仅仅是左手挥刀劈中了他的胸口，在破开石肤术后稍微切入了肌肉层。一股鲜血飞溅了出来。索伦几乎来不及反击。猛地一顿身便是退出了船舱，在这种狭小的空间内对抗双武器战斗的敏捷系职业者很不利，况且对方才是真正拥有‘双武器战斗’的好手，索伦目前连双武器战斗的专长提示都没有拿到。
“想跑！？”
火红色长发的女海盗娇斥了一声，双刀交错挥出劈斩，几乎是不给索伦一点儿的时间。
这就是双武器战斗的优势。
因为连续攻击的速度太快，如果没有明显的压制能力，会被对方连续不断的攻击打得完全没有机会还手，只能等到对方一口气用完出现破绽的时候。女海盗似乎也意识到了索伦的条件反射很惊人，只见她突然把双刀一合。眨眼睛就伴随着咔嚓声变成了一把重弯刀，同时由单手握刀变成双手握刀，直接斜斩向了他的咽喉要害。
鸳鸯刀？！
索伦的瞳孔微微一缩，猛地一躬身避开刀光，同时在甲板上一跺脚，直接震得坚固的甲板上浮现一丝裂痕，随即索伦便是一头撞入了对方的怀中。这种爆发根本就没有空间挥刀攻击，不过索伦的脑袋却宛若炮弹般冲入了对方的怀中，直接将眼前的女海盗撞得倒飞了出去。身影砰地撞在了船舱的门板上，身后的木板已经龟裂。
咔嚓。
很清脆明显的骨骼断裂声。
索伦一招头部撞击硬生生撞断了对方的四五根肋骨，眼前的女海盗根本就没有想到敌人会使用这种攻击方式，反应都来不及反应。敌人就突然放弃了使用弯刀，一脑袋撞在了她的胸口，巨大的冲撞力让她失去了平衡，后背撞在了木板上。胸口因为肋骨断裂而伤到了肺叶，这一下子让她的力气消耗了许多，呼吸也不由变得困难了起来。
嗦！
刀光从后面斩向了索伦的后背。
――“肾击！”
――“吸血鬼之触！”
索伦手中的弯刀突然消失。随后他挪腿半步，摆出来了一个简单的马步，紧接着一拳头就打向了对方靠近肾脏的位置。下一刻眼前有着火红色长发的女海盗就全身弓成了的模样，她的脸庞变得一片涨红，眼珠子微微有点上翻，好像是翻白眼的死鱼般，全身都瘫软下来的样子。这一招重拳还有只是由索伦打出来，如果换成了武僧的寸劲，对方瞬间就得毙命！
――“连还手！”
索伦胸口的伤势逐渐止血，他的手中虽然没有武器，可是双手却猛地一招手肘击打在了对方的腹部，紧接着反手扭住对方的手掌，伴随着咔嚓一声，毫不怜香惜玉地扭断了对方的胳膊。他再次一招手肘攻击打断了敌人的回气，硬生生让对方连呼吸的时间都没有，随后再次卡住另外一条胳膊，在关节位置一扭就直接将那条胳膊给卸掉了。
扑通！
眼前有着火红色头发的女海盗倒地不起，眼睛明显有些泛白，早就已经彻底晕过去了。
“看起来徒手格斗学一学也没坏处。”
索伦直接单手拎起来了眼前的女海盗，手掌捏着对方的下巴看了看，喃喃道：“拳法大师的近身技巧果然很有用，居然能逼得敌人没有攻击的间隔，看起来以后如果跟武僧过招，太过拉近距离后应该使用匕首来战斗。”
一寸短一寸险，一寸长一寸强。
拳法大师如果拉近到了手肘的距离，也就是贴身攻击后，长兵器就彻底成了摆设，因为你舞动兵器最先活动的还是手臂手肘，面对拳法大师的关节打击技巧和寸劲爆发技巧，你的兵器越长就越没有攻击的机会，反而不如一些短小的匕首短剑更好用。索伦刚刚用的就是拳法大师的战斗技巧，曾经他带着薇薇安遇到过一位接近传奇的拳法大师，他当时送了一本拳法心得给薇薇安，不过小姑娘基本上没看过，也就是索伦翻过看了不少。
这个世界上的拳法大师属于跟剑圣一样危险的职业者！
只不过他们的攻击性不强。
哐当！
索伦用脚挑起来了地面上的双刀，拿起来看了一眼后，喃喃道：“果然是鸳鸯刀！用这种兵器的人好像很少见吧？她的身份似乎不太简单？”
鸳鸯刀。
这是索伦的叫法，其实这种武器的原名叫做环扣刀。
属于一种比较罕见的偏门兵器，在东方沙漠以外的地方比较常见，这种武器在刀柄的位置有一个特殊的环扣，两把刀内侧的刀柄都是特制的，属于比较凶悍的步战用刀。这种武器拆开来就是两把长刀，合拢后就是一把厚重的战刀，有点像是朴刀的双手战斗风格。这个世界对于刀具的划分就是两种，一种是直刃刀，另外一种就是弯刀。
所以很多刀具都是地方性的名字，也没有多少人刻意去命名什么。
因此她使用的也属于弯刀，偏向于异种兵器。
“看起来不像沙漠人种啊？”
索伦架起眼前的女海盗观察了一下，还将她胸口的衣服拔开，看看有没有刺青，东方海盗有特殊的标志，战斗风格跟西海岸的海盗群体完全不同。沿着沙漠一路往东方去，越靠近东方战斗技巧就越精细，那里是武僧的发源地，属于一片茫茫无际的沙漠地区，似乎曾经也有过文明，不过却毁在了上古邪物的手中。
东方海盗擅长使用弯刀，其中有许多精通【高等双武器战斗】的行家。
这里面甚至还包括了使用单镰战斗的武僧。
“算了。”
索伦皱着眉头看了一眼，随即砍下来一节缆绳，将眼前的女海盗好像是绑麻花一样绑起来，差不多全身上下都绕了一圈，几乎没有空着的地方。捆绑艺术他没有研究多少，不过他担心对方会逃脱术，所以也就只能用最简单粗暴的麻花捆绑法。这个女海盗也许有用得到的地方，因为索伦心中还有不少的计划。
迷雾渐渐变得浓郁。
一道怨灵的身影浮现，紧接着幽灵船出现在了附近。
这个时候才刚刚过去了十几分钟，眼前的海盗船上已经没有了活人，娜迦女妖的眼中满是难以置信，似乎很难相信索伦在这么短的时间内就杀光了一船的海盗。
――“活化缆绳！”
一根缆绳从幽灵船上飞射而出，然后缠住了红发女海盗的身上，将她吊在了幽灵船的桅杆上。
这些缆绳相当厉害，必须要18点以上的力量才有能挣脱，所以如果没有武器劈断缆绳，普通的海盗都能直接活活勒死吊死在这些缆绳上。这些缆绳属于活化幽灵船的一部分，属于类生命物体，就好像是触手一样，灵活度和力量都相当惊人，属于对付低阶敌人的杀手锏。
“拿到了一万多杀戮经验！”
索伦看了看自己的数据页面，脸上露出来了一丝笑容，暗自道：“果然杀人才是积累杀戮经验最快的方式，还不到二十分钟的时间，居然就赚到了一万多点杀戮经验。如果路上还能遇到一些海盗船，没准我能再提高一个巫师等级。”
人形生物数量很多。
一船的海盗接近三四十个，平摊一下最少每个人头两三百点杀戮经验，索伦很轻松就拿到了一万二千多点的杀戮经验。
这个买卖还是值得动手的！
………………(未完待续。。)

# 第14章 伊莎贝尔

索伦开始打扫战利品。｜ .[2][3][w][x]
这群海盗身上没多少值钱的东西，因为超凡装备实在太过于稀有，好像也没有什么战利品收获。不过海盗船上倒是有不少的酒桶与货物，这些货物如果能够脱手应该也值上千枚金德勒，可是索伦现在哪里还有什么时间去脱手货物。他只是稍微收集了一下金德勒和银德勒，从船长室里面找出来一盒子珠宝。看起来这群海盗最近没干什么大买卖，要不然就是把财富藏在了哪个地方。
海盗挺喜欢藏东西的。
如果干了一票大买卖，海盗就喜欢用箱子装满宝藏找个海岛挖个坑埋掉，黄金是稳定性极好的金属，埋上数百年上千年都没有问题。如果他不告诉别人，或者自己不小心挂掉了来不及告诉别人，最后这些财富就一直留在原地等人发现。以前就有不少人意外找到了海盗埋下的宝藏，不过似乎也没有谁找到什么了不得的财富。
“收获看起来一般般啊！”
索伦看了看眼前的海盗船，他现在是没心情弄回去，这艘船其实也很值钱。
带走是不可能，留下来不知道会不会便宜别人，打沉又实在太可惜，索伦居然一时间不知道如何处置，只能收起船锚让幽灵拖到靠近浅海的位置，然后顺着波涛搁浅在了海岛的沙滩上。现在也只能先把它留在了这里了，以后有用得着的时候再来看看有没有被人开走。这艘海盗船如果按照市面上的价值，最起码值五六千枚以上的金德勒。
幽灵船上。
索伦将胸口的伤势处理了一下，如果没有石肤术的话，这一下就真的有点要命了。
吸血鬼之触差不多恢复了他身上的伤势，不过还需要简单包扎一下，索伦抬头看了看天色，随即下令幽灵船继续前进。娜迦祭司给了他约定的地点，大约还有一天的航行路线。在那里会有娜迦海族接应他，可以肯定背信者商会的船队就在那片海域附近。
“放她下来。”
索伦走到了桅杆前，活化缆绳逐渐的降低，将那个红发女海盗放到了甲板上。
这艘船是活的！
虽然它不能说话，可是却能听懂简单的命令，就好像是一些低级亡灵般。
索伦伸手提起来了眼前的女海盗，对方的脸色非常苍白，不过模样颇为艳丽，充满着一股野性的气息，看起来也是经常发号施令的人。索伦的攻击虽然很凶猛。但是却不足以致命，眼前的女人身上大多是瘀伤，高阶职业者的生命力很顽强，不至于那么轻易就死掉。他也没有兴趣给对方疗伤，直接提起来后就扔到了大海里面。
扑通！
红发女海盗落入了大海，不过活化缆绳还在她的身上，她就这样在海水中被拖着前行。
“咳咳咳！……”
一阵剧烈的咳嗽声响起，晕迷过去的女海盗终于是醒了过来。
索伦满意地点点头，抬手打了一个响指。活化缆绳便将她再次拖起来吊在了桅杆上。对方的胸口渗出一丝丝的血迹，断裂的肋骨让她伤势进一步严重，看起来非常的虚弱，好似随时都有可能死掉一样。不过对方醒来后的眼神却非常凶狠。瞪目注视着索伦，凝声道：“要杀就杀！你这个海狼的走狗！我是不会把父亲的秘密告诉你们的！”
果然有料。
索伦嘴角露出来了一丝笑意，似乎很满意自己的判断。
一个女性海盗船长，如此醒目的火红色长发。使用特殊的异种兵器，看起来还有四阶的实力。这样的女人身上绝对有秘密，如果她身份不够的话。就算是有四阶的实力也很难压住那么多的海盗。海盗是出了名的桀骜不驯，吃硬不吃软的贱骨头，想让他们听命是需要底蕴的。看起来她的父亲就是一位海盗，并且还是混出来一点水平的海盗。
“其实我最开始想杀了你。”
索伦很淡定地耸了耸肩，然后打了一个响指将她放了下来，玩味道：“不过就这样杀了你感觉挺可惜的，也许你这样的女人对我有用。”
“我觉得你现在应该看一看四周，然后再考虑一下我跟那个海狼有没有什么关系。”
四周？
火红色长发的女海盗抬头看了一眼周围，顿时整个人都打了一个寒颤，因为她四周是漂浮的怨灵，还有面目丑陋长满海藻的不溺者亡灵。败破的船身，黑色的风帆，狰狞的亡灵，眼前的一切都让她感到一丝畏惧，用颤抖的声音道：“幽……幽灵船！？……”
是的。
幽灵船。
海盗里面也属于禁忌的一部分。
因为这是一个死亡的诅咒，亡灵是属于超自然生命，并非是随处可见的东西。整个南海岸遇到过幽灵船的人也不多，不过它的可怕传说却在海盗中流传了很久。如果说有什么让他们感到畏惧，幽灵船无疑是其中之一，因为在海盗的传说里面，幽灵船上都是被禁锢的亡灵，它们被束缚在幽灵船上，灵魂永世不得解脱，最终只能跟幽灵船一同消亡。
这不是开玩笑。
幽灵船上那么多的缚灵，很多就是死在上面的海盗。
索伦脸上露出来一丝满意的笑容，他伸手提起来了眼前的女海盗，露出雪白的牙齿微微一笑，不过在对方的眼中看起来却像魔鬼，用低沉的嗓音道：“我虽然不知道你口中的海狼是谁！不过取一个这样的名字，还是我没听说过的人物，应该也就是一个混得寻常的海盗头目吧？”
“你父亲的秘密对我而言未必有多大的价值。”
“我现在感兴趣的是你对我有没有价值！如果有价值我就放了你！如果没有价值我就杀了你！这艘船上正好缺那么一个副船长亡灵！”
女海盗浑身打了一个寒颤，牙齿微微有些打颤，看了看四周狰狞丑陋的亡灵，喃喃道：“不要！……我才不要变成那样的东西！……”
“你想要什么？！……”
索伦满意地点了点头，打了一个响指松开活化缆绳，微笑道：“很好。看起来你是打算跟我谈一谈你的价值了？”
“如果你活着的价值高于你死掉的价值，那么恭喜你。”
“我不会杀你。”
索伦挥手让四周的亡灵退开，然后提着女海盗朝船长室走去，边走还边拿出来一瓶治疗药水，很粗暴地灌入了她的口中。
砰。
索伦踢开了船长室的大门，然后将她扔在了船上，上面全是恶心的海藻。
他冷漠地看了对方一眼，似乎注意了一下外面的亡灵，随即道：“跟我说说你的事情吧。你可以尝试说谎，但如果让我感觉到你在说谎，我就切掉你的一根手指头。我是一个很讲原则的人，只要你说谎瞒过了我，那么你就没有说谎，但如果你没能瞒过我。”
“不好意思。我会给你一点惩罚！”
说到这，索伦拔出来了一把匕首，在对方的手指上比划了一下。
火红色头发的女海盗艰难地咽了一口唾沫，眼前的男人给了她很大的压力，她甚至都不知道对方还是不是活人，因为对方的笑容虽然很自然，可正是因为自然才让人感到害怕。这是一个习惯杀戮的可怕存在，他身上的气息让她感到熟悉，只有那些真正是尸山血海中走出来的海盗，才会给她这么大的压力，甚至就连她的父亲都没有这么重的杀气。
眼前这个男人恐怕杀过数百上千人！
――“恐惧目光！”
她不由颤抖了一下，看了看充满腥味和**气息的船长室，艰难道：“我叫阿黛尔-伊莎贝尔，是沉船海湾海盗首领‘虎鲸’船长的女儿。……”
“等一等。”索伦突然出声打断了对方。
他伸手抬起对方的下巴，看了看眼前女人的瞳孔，然后眉头微皱道：“伊莎贝尔？这似乎是西部王国贵族的姓氏，你难道还有王室的血统？这是你父亲的姓氏？还是你母亲的姓氏？”
西部王国。
一个较为混乱的国度，这里是禁忌、乱、伦、异端裁决、堕落情、欲的多发地带。因为这片土地世代被术士家族所统治，为了维持血统的纯净，王国内部贵族的通婚比较混乱。伊莎贝尔是女王的姓氏，传承已经有数百年的时间，统一的西部王国分裂后，这个姓氏由贵族所继承，一般必须是直系血脉才允许使用这个姓氏。
“母亲的。”红发女海盗低头看着船板，用低落的声音道：“我的母亲是西海岸一个公国的贵族仕女，她嫁给了一位子爵，不过却在一次出海时遇到了我的父亲。他杀死了她的丈夫，以及所有的随从，然后将她霸占为自己的妻子。”
“我继承的是母亲的姓氏，这也是父亲希望的，他不希望我继续成为海盗。”
索伦嘴角露出来一丝玩味的表情。
他仿佛是想到了什么，轻笑着摇头道：“然后你的父亲就被那个海狼害死了？接着你也变成了海盗船长？”
“为了复仇？还是不甘心平淡的生活？”
眼前的女人沉默了下来。
………………(未完待续。。)

# 第15章 有价值的女人!第三更

（你们牛逼，刚写完就能把女海盗的模型找出来。除了头发颜色不对，还真跟我构思的差不多。有那种带点亚马逊血统的野性感觉，而且胸也很大。――发呆的浮屠子。）
------------------------------
故事其实没有那么复杂。
阿黛尔的母亲在刚刚新婚不久后，便随同丈夫出海旅行，可是却没有想到碰上了当时的海盗头目‘虎鲸’，那群海盗抢劫了他们的船只，然后杀死了船上的其他人。只有她的母亲因为美貌而被当时的海盗头目留了下来，接着就是抓回去进行了某些不太和谐的事情。这种半囚禁的生活一直持续到阿黛尔出生，因为某些原因她的母亲在后来也死去了。
在她年纪不算很大的时候。
接下来的事情就很简单，她被海盗头子‘虎鲸’抚养长大，因为有了一个女儿，这个凶名远播的海盗头目居然有了隐退的心思。本来他是打算给女儿留下来一大笔遗产，然后找个远离大海的地方隐居，可是却没有想到居然在这个时候被同行给暗算了。阿黛尔并非是手无缚鸡之力的弱女子，相反她还从父亲那里继承了四分之一的亚马逊血统。
所以她打算复仇！
这个女人招募了不少手下，还利用父亲过去的声望笼络了一批人。
不过一个女人毕竟实力和名望都不太够，她虽然有了一条船和一批手下，可还是打不过暗算她父亲的‘海狼’。恰恰好就在这个时候，她听到了有关于装满金银珠宝商船的消息，于是她做了一个非常大胆的决定，那就是试图抢夺这笔财富。虽然她知道这样做很危险。但只要抢到一艘船，甚至捞到一点好处，她都可以拥有充足的财富去招兵买马。
因为这笔财富实在太庞大了！
不过看起来她的计划是失败了。因为还没开始她的手下就被索伦给杀光了，自己也成为了索伦的俘虏。
“就凭这些垃圾也想去抢背信者商会。”
索伦嘴角勾起一丝弧度。带着点嘲讽意味道：“真不知道你是聪明还是愚蠢，或者说像逸闻故事里面那样真的是胸大无脑。”
阿黛尔苍白的脸蛋涨得通红，露出来一丝愤怒之色，仿佛是索伦的语言刺激了她的心灵，让她感觉到自己的决定是如此的愚蠢。同时她还发现自己胸前的衣服已经裂开了一点，因为捆绑在身上的绳子，让胸前鼓胀胀的饱满变得越发明显，勒出来了一个让她感到羞耻的弧度。不过索伦捆绑的比较简单粗暴。就算是她想动一下也办不到。
“看起来让你活着的价值不算很高！”
索伦微微眯起了眼睛，匕首在手指尖化做一道道残影，万能巧手极大强化了他的手指灵活度，对方连匕首的轮廓都看不太清楚。他蹲在了女海盗的面前，注视着对方的瞳孔，用低沉的声音道：“除了你死去父亲留下来的财富，似乎你身上没有什么太有价值的东西！”
“你也看到了。”
“我的目的同样是那群背信者的商队，如果拿到了那群背信者的财富，你父亲留下来的东西根本就不算什么。”
“你觉得我应该让你活着吗？毕竟我不太喜欢放过一个敌人！”
“也许应该让你变成亡灵，这样还能有点用处。”
阿黛尔的脸色明显是苍白了许多。她挣扎了一下，表情有些绝望道：“我……我可以效忠你！……我也可以侍奉你！……我父亲留下来了很多东西，其中还有一张隐秘的藏宝图！……上面据说可以到达某个神秘的地方！……”
藏宝图？
索伦露出来一丝感兴趣的表情。看了她一眼道：“我不相信口头上的忠诚，你的忠诚对我来说也很廉价。也许你在南海岸可以算是身手不错的海盗，可是放眼整个世界你不过是蝼蚁般的存在。至于侍奉我，我得承认你的身体很有吸引力，不过我在幽暗地域学会了一个教训，那就是越漂亮的女人越危险，尤其是她可能是你的敌人。”
“不过！……”
就在阿黛尔的情绪越来越低落，表情变得越来越绝望时，索伦突然挥出来了匕首。目标却不是她的咽喉，而是她身上的缆绳。索伦割开了她身上的绳子。注视着她的眼睛道：“我感觉你对我有些用处，我正好也需要你这样的一个帮手。”
“我不太在乎你会不会背叛我。但是你要想清楚背叛我的代价。我可不希望亲手把这么漂亮的女人剥皮。”
“我会给你应有的尊重，但希望你对得起我的尊重。”
索伦微微后退了一步，注视着对方的反应，女海盗艳丽的脸庞上明显是怔了一下，不过却没有什么过于激烈的反应，而是表情复杂道：“你想要什么？……”
“我想要的很多很多。”
索伦心中也稍微放松了一点，不过随时做好了战斗的准备，沉声道：“你的存在对我有利用价值，不过价值还是太小了。我会帮助你复仇，帮你干掉海狼，成为沉船海湾最大的海盗头目。等到你有足够的价值后，我再告诉你我想要什么。”
“不要试图做些愚蠢的事情，你应该知道我最开始根本没有尽全力。”
“我也不希望自己为放过你这个决定而后悔。”
索伦抬脚将一个椅子踢了过去，同时靠在了门板上，稍微思考了片刻，沉声道：“你既然继承了母亲的名字，应该也知道你母亲和他丈夫的领地在哪里吧？别告诉我你会不知道这一点，我就不信你的父亲没有打过领地继承权的主意。”
“你父亲杀掉了一个贵族，可是却好好活了那么久，想必当时做得很干净吧？”
“相关人等全部都被灭口了。对吗？”
阿黛尔的表情很复杂，似乎有些跟不上索伦的思路，但还是犹豫了片刻道：“是的。我母亲和她丈夫的领地在西部郡，靠近灰熊山丘的地方。父亲确实有让我继承领地的打算，毕竟我的血脉有可能瞒过牧师的法术侦测。不过那块领地已经被另外一个人继承了，他应该算是我的堂哥，父亲有过想让我取代他继承领地的想法，不过他还没开始动作就遇到了意外。”
索伦闻言点了点头道：“很好。”
“在你身上我看到了海盗的闪光点，我喜欢跟你这样的人打交道，因为一点儿都不迂腐。”
“恭喜你！”
“你对于我的价值提高了很多，也许我能帮助你得到你想要的东西。一个女人想要复仇未必需要成为一个海盗，如果有充足的财富，相信有很多手段可以尝试暗杀掉目标！”
“你心中也渴望不平凡的生活对吗？”
索伦靠近了对方，呼吸近在咫尺，他注视着对方的瞳孔，缓缓道：“这是亚马逊女人的天性。你身上有亚马逊女人那种天生的野性！”
不甘心屈居男人之下。
亚马逊的女人就是这么麻烦，她们喜欢跟男人一争高下！
虽然眼前的女人很漂亮，容颜非常艳丽，有着西部贵族的特征，比如说雪白的皮肤，高挺的鼻子，可是她身上也有很明显的亚马逊女人特征，尤其是她的瞳孔，那种隐藏的野性，这样的女人绝对不会渴望相夫教子般的生活，甚至就连贵妇般的生活都无法满足她。亚马逊女人的天生血性就注定了这群娘们骨子里有好战的基因。
她能够达到四阶的实力，恐怕也跟亚马逊女人的血统有关！
好战的天性让亚马逊女人更容易成为职业者，这个几率要比其他地方的男人更高，亚马逊的种族人口虽然不多，可是中低阶职业者的数量却占据了相当大的比例，这些女人只要稍微训练一下就可以成为合格的战士，甚至有时候她们可以做得更好。
索伦似乎在沉思。
他思考了片刻后，注视着对方道：“我会在前面靠近海峡的岛屿处将你放下来，然后给你留下足够的食物。这场因为背信者财富引起的争斗战不是你这样的实力可以去的，你过去只不过是多一个送死的人罢了。”
“你在那里养伤，我会在回来后接你离开。”
“当然。”
“你也可以尝试逃走，这对我而言不过少了一个棋子，对你而言却是失去了一个重要的机会。这段时间你也可以好好想想，没有我的帮助仅靠你自己能走到哪一步。我不是很喜欢强迫女人。”
索伦转身朝着船长室外走去，留下来满脸表情复杂的女海盗。
是的。
索伦并不是非常在乎，不杀她只不过少了几千杀戮经验，放过就放过了，将来有的是收割人头的机会。可如果对方真的能够作为他的帮手，那么将来索伦的计划无疑是要容易很多。他想要的东西还有很多，应付圣者浩劫光靠一个人的力量是不够的，就算是他能进入传奇领域也一样。眼前的女人还是很有价值，他希望自己的决定能得到自己想要的结果。
如果失败了。
那也没有太大的问题，因为一切的核心还是在海外群岛。
………………(未完待续)

# 第16章 黑龙！

腥涩的海风中。
索伦注视着渐渐游到岸边的女海盗，随即下令幽灵船离开这里，对于目标是否会在这里等他，索伦其实也就只有一半的把握。在开始的对话中，他已经配合恐惧目光加入了心理暗示，并且刻意营造出来了一种带有压迫感的气氛，如果这样也没有达到预定的效果，只能够说他在这方面的能力还不够，毕竟他也不是什么都很擅长。
幽灵船开始加航行，迷雾随着败破的船身而移动。
索伦逐渐靠近了深海的区域，当眼前的海天越来越开阔，海水也渐渐由蔚蓝色变成深蓝色时，他便已经知道自己到达了娜迦的地盘。娜迦并非是海洋里面的统治者，这个世界的海洋内有许多危险的生物，即便是鲨鱼人和娜迦海妖也仅仅是只能占据一部分的地盘。海洋怪兽的数目很多，尤其是海底深渊地区，在沉没的大6架板块附近，那里是那迦海妖也不敢轻易涉足的地方。
因为那里有很强烈的能量辐射！
这是奥术帝国时期遗留下来的灾难，即便过去了数千年也没能改变，海洋的中心区域属于危险地带，那里的章鱼都能长到乌贼王的大小，长度可以达到14米左右，有可能直接就掀翻一条船，偶尔还会出现可以捕食鲸鱼的巨型怪兽。所以关于跨海洋大6的贸易一直处于冷藏期，虽然已经有人探索过跨海洋地区的大6架，但仅仅是局限于施法者间的交流。
普通人过不去，绕不开那片危险地带。
大6架的版块会有轻微移动，索罗斯群岛当年也是大6架的一部分，索伦现在所处的位置就是深海峡谷的区域。下面是一片上万米深的海底深渊，也不知道里面到底有什么东西，反正娜迦族就是生活在这片海域附近。
轰隆隆。
海底有轻微的震动，随即一艘造型诡异有点像是精灵船的战舰浮现出来。
那是一艘体型狭长的快船。前段非常的尖锐，后方有蛇女妖的雕塑，在船身上是一个个娜迦海族，其中便有索伦见过的一个家伙。娜迦祭司的身影也在其中，跟过去不同的是她身上披上了蔚蓝色的铠甲，四只手臂同时拿着长剑、钉头锤、法杖和盾牌。虽然她没有传奇牧师的施法能力，可是自身的生物等级配合牧师等级绝对是传奇级别的战斗力。
她的牧师等级应该在18级左右。
对方装备着重型铠甲，同时还配备了盾牌，如果不是索伦清楚她的身份，第一眼恐怕会误认为战士。
这个世界牧师都是很那对付的角色。
他们没有巫师那么多的限制。身上穿戴全身铠甲都不会影响施展神术，高阶牧师可以穿着一身重装战士的装备，然后一边战斗一边施法，时不时还能给自己套个神力加持，进入传奇后还可以召唤异界神使。对于这样的存在你有时候会很无奈，幸好神术都是阉割版本的法术，牧师在综合能力上很强，但却也没有特别出类拔萃的地方。
并且，牧师几乎很难有封神的机会。最多也就达到选民圣者的地步。
“跟上！”
随着对方的战舰动作，索伦也下令幽灵船跟上，娜迦族使用的似乎是炼金战舰，虽然炼金术被许多地方列为禁忌。可是娜迦海妖却没有那么多的顾虑。战舰是娜迦的主要工具，她们不能像鲨鱼人那样驯化鲨鱼、鲸鱼等等海洋生物，所以使用战舰肯定比游泳快。
一天的时间很快过去。
第二天当索伦重新完成法术记忆后，他们遇到了另外一支助力。
那是骑着巨大虎鲨的鲨鱼人。它们是海洋女神最忠诚的奴仆，可惜这些家伙智力很低，极少有牧师和施法者诞生。
蔚蓝色的天空下！
海面上浮现起一片波澜。紧接着十多头虎鲨出现在了眼前。
索伦的面前是穿着宛若海藻编织铠甲的鲨鱼人，它们几乎就只有个类人生物的轮廓，粗壮的手臂拿着三叉戟，在靠近战舰后出了一声大吼，紧接着虎鲨便开始环绕在四周。同时还有一个鲨鱼人驱使着虎鲨靠近了娜迦祭司，对方用索伦压根听不懂的语言说着什么。
该死的海洋语言！
果然语言文字这样的东西是怎么学都不会嫌多的。
娜迦祭司的表情变得严肃起来，听完对方的话后当即便是下令道：“全前进！我们的猎物已经出现了。还有其他的狩猎者！”
幽灵船开始加前行。
不知道是不是索伦的错觉，他居然好像看到海面震动了一下。
不不不！
不应该说是海面，应该说是整个大海都好像震动了一下，宛若是无形的震动在海底蔓延，然后导致了海面也有一股波环扩散的感觉。娜迦祭司似乎也感觉到了什么，她的表情飞严肃，拿起一个海螺般的物体，用诡异的语言低声祈祷，这声音宛若是浪潮，以奇异的声浪朝着海面扩散，然后一直传递到了某个遥远的地方。
“戈萨鲁！……戈……萨……鲁！……”
前方有娜迦战士雄浑亢奋的低吼，仿佛是喊着什么生物的名字，可惜索伦压根听不懂。
不过。
他现在已经有了非常明显的感觉，那就是这一次的战斗恐怕不简单。
基本上可以确定在传奇以上！
………………
时间一点一点过去。
海面上逐渐可以看到木桶和碎木块，同时还有火烧的痕迹，似乎开始前这里已经生过战斗。血腥味吸引了鲨鱼群，以及其他的海洋肉食动物，鲨鱼人驱使着虎鲨出兴奋的嚎叫，随即伴随着某些施法动作，其中一部分鲨鱼居然跟着它们开始移动。
这是‘魅惑海洋生物’！
一个类似‘魅惑动物’的法术，属于鲨鱼人的天生类法术能力。
前方开始出现尸体。
索伦看到了一片漂浮在海面上的白骨旗帜，这让他表情稍微有点难看，喃喃道：“海盗王的旗帜？”
这是一面战旗。
或者说是一面进行过血祭的战旗。
附近的海域已经生过一次战斗，他们还是来晚了很多，只是不知道背信者的船队有没有被人拿下，索伦并非是很在意这些财富，因为抢到了他也拿不到太多。可是他也不得不来，要不然他有可能受到海洋女神的诅咒，诸神虽然陷入了沉睡失去联络，但也并非是完全没有意识。这种很重要的事情，海洋女神肯定是会关注一下的。
嗡！
海底的震荡似乎再次出现。
四周的鱼群好像受到了惊吓，朝着远方拼命逃遁，就连鲨鱼都开始变得不安起来。
远处出现了一片孤岛。
看起来就好像是突然从海底伸出来的悬崖，从这个位置看得很诡异，让人莫名有些不安。眼前已经是索罗斯群岛的最外围，这片海域零零碎碎分布了很多奇形怪状的孤岛，这些海岛都是当年奥术帝国战争遗留下来的产物，有点像是被人打坏掉的山峰。
吼！
一道沉闷的低吼突然从远方传来。
紧接着一个庞大的黑影腾空而起，它优雅地张开龙翼，从海面上盘旋而上，直接冲到了数百米的高空中。随后，这个黑色的身影从天际俯冲而下，前方的海岛后面传来沉闷的炮火声，然后是一道龙息从天空席卷而下，化做二三十米长的火焰柱笼罩在了大海上。
“黑龙！……”
索伦默默地握紧了弯刀，转身看了一眼娜迦祭司，他果然没有猜错，那条龙忍不住这笔惊人财富的诱惑。
轰隆隆！
巨大的声响从前方传来。
索伦隐约间似乎看到了一个穿着白色长裙的女人，也许并非是白色长裙，反正是看起来有点像是婚纱的衣服。之所以如此的醒目，是因为那个女人的背后张开了一对巨大的暗红色龙翼，所以显得非常充满视觉性，更让人难以置信地一点是，她居然是在正面跟黑龙战斗。
并且还是肉搏！！！
这个世界上有什么施法者可以跟巨龙正面肉搏？
毫无疑问。
只有一种存在能够办到这一点，那就是――龙脉术士！
眼前是一位传奇等级的龙脉术士，她已经完成了半龙人化的转变，所以后背上才可以变形出来一对龙翼。传奇施法者配合半龙人的力量，眼前的这个女人应该就是传说中的那位公爵夫人，想不到她居然是红龙的血脉。
海底似乎再次震动了一下！
“前进！”
“下沉！”
索伦和娜迦祭司下达了两个完全不同的命令，娜迦族的战舰开始突然加，娜迦祭司双手飞施法，随着她的咒语声海面上浮现一道元素波纹，紧接着出现了一位准传奇左右的巨型水元素。元素生命站立还海面上，随着眼前的战舰开始移动。不过索伦控制的幽灵船则开始下降，在四面八方涌来的海水中，幽灵船上的亡灵们也做好了战斗的准备。
似乎他们来得不早也不晚！
………………(未完待续!

# 四更完毕，求下推荐票。

嗯嗯。
今天的四更已经写完了。
包括昨天的一章补更，以及今天的一章额外加更。
一共是12000字。
话说今天是真的该吃药了……感冒还没完全好……大家投一下推荐吧……
就算是吃药也拦不住浮屠卖萌，乌啦啦，乌啦啦，吃完药还要萌萌哒！……(未完待续……)

# 第17章 传奇海战

幽灵船渐渐沉入了海底。
索伦激活了身上的特殊徽记，固化了水下呼吸的能力，不溺者亡灵拿起武器站在甲板上，四面浮现一道道的怨灵。亡语者号从海底缓慢的靠近，前方娜迦战舰已经开始加入战团，不少的娜迦战士都扑通跳入了水中，随即朝着眼前的一艘艘战船游去。战团中的船只数量不少，除了背信者商会的战船，似乎还有其他的海盗势力出现。
――“召雷术！”
海面上似乎是响起一道沉闷的雷霆声，随即便看到天空的乌云渐渐密布，眨眼间四周就昏暗了下来。一道道闪电宛若电蛇般飞舞，即便是潜行在海底的索伦，也可以感觉到那狂暴无比的雷霆闪电，这并非是简单的法术，而是由风暴之主牧师召唤的雷霆。这是一个接近九级的法术，覆盖的范围超过了十公里以上，几乎将一片海域都笼罩在其中。
“这是风暴领主？还是风暴牧师？”
索伦感觉到了海底的微小电流，有点像是静电力场，但是覆盖的范围比曾经他见过的更大，应该是出现了传奇以上的强者。噼里啪啦的暴雨很快从天空中落下，恐怖的风暴似乎正在酝酿，这位施法者强行改变了附近的气候，将这里变成了风暴的中心眼。海面上掀起一道道巨浪，盘旋的;一;本;读;小说 黑龙似乎都有些不稳，索伦身在海底还稍微好一点，但是可以看到海面上的船身都剧烈摇晃了起来。
风暴闪电！
噼里啪啦的闪电接连落下，然后便可以看到一些全身焦黑的尸体落入大海。其中甚至还包括被闪电劈死的娜迦守卫，以及那些骑在虎鲨上面的鲨鱼人。索伦不由庆幸自己刚刚做出的决定，要是他也这么莽撞地跟着冲上去的话，搞不好直接就要被雷劈了。战场上的情况似乎有些诡异，召唤风暴的那艘战舰上似乎没有人攻击背信者商会。
好像是他们达成了某些协议，这些看起来像是海盗又像是风暴祭司的人，居然帮助他们抵御黑龙和其他人的攻击。
“难道背信者商会许诺了什么好处？！”
索伦的表情不是很好看。他下令幽灵船从接近海底的位置靠近，这场争夺战他放在第一位的是自己的小命，他可不想莫名其妙的死在这种地方。海面上似乎飞掠过数道身影，那是拿着战矛穿戴皮甲的亚马逊女战士，她们才是亚马逊的中间力量，可以看到这些女人在某些风暴类法术的加持下，直接在海面上奔跑，同时握住战矛冲向了眼前的敌人。
“好强悍的战斗力！”
索伦闭上眼睛感知了一下四周，喃喃道：“最少出现了三十个以上的高阶职业者，传奇的数量也达到了五个以上！”
“还是先让他们打一下吧。”
从海底看海面上的战斗非常别扭。就算是索伦有暗黑视觉也没用，看到的东西完全是扭曲的，天空中的黑龙似乎受到了一次重击，不由发出了愤怒的咆哮，张口便是喷出一片龙息。成年龙族的生命值可以达到500点以上，很多时候看起来重伤了它们，其实也就仅仅是轻伤罢了，龙族的再生能力也不是一个摆设。
――“龙翼拍击！”
索伦最忌惮的招式似乎是被黑龙使出来了，海面上一时间狂风大作怒浪涛天。在恐怖的力量中直接三艘战舰被掀翻，当场就是底朝天的倒灌下来，可以看到不少身影落入了大海中。这倒是让索伦不由眸光微亮，好像想到了什么般。下令道：“不溺者上去！把那些战船全部给我凿沉了！”
他娘的。
水面上打不过你们，就把你们全部给我弄下来。
索伦就不信那些职业者掉进大海里面后，还能比他强出来多少，毕竟他有水下呼吸的徽记。
亡灵的身影开始移动。
幽灵船逐渐地上升了一点点。水面上有许多的海盗和护卫，刚刚黑龙暴怒之下掀翻了好几艘战船，一下子有数十个敌人掉落到了大海中。索伦心中已经有了一个计划。当即便是让亡语者号上升，同时拔出来了弯刀，沉声道：“活化缆绳！”
嗦！
亡语者号上的缆绳飞射而出，别小看这艘幽灵船，它也是准传奇级别的活化生命。
幽灵船上的缆绳很长，在索伦下令后立刻便是飞射而出，这些缆绳可以飞射出去数十米上百米的长度，看起来就好像是一根根活化的触手一样。在索伦的命令下，活化缆绳飞速缠住了一些附近掉落大海中的敌人，然后将他们死死地缠住，一点点地拖入了海水里面，接着就看到五六个海盗水手被一点点拖了过去，就算是有人用刀剑去斩断，一时间也弄不断这些坚韧的活化缆绳。
“这算是抓人头吗？”
索伦的心情意外很不错，他拔出弯刀走了过去，在活化缆绳将敌人拖过来后，便是直接一刀斩杀了那些被缠住的敌人。有不少的海盗都是接近三阶的实力，明明是有10级左右的职业等级，可是却在海水中被活化缆绳缠绕的一点战斗力都没有，索伦现在就好像是收人头一样，很快干掉了十多个的敌人，已经拿到了近万点的杀戮经验。
掉入海水中的人越来越多。
好像索罗斯群岛附近的海盗王也加入了战斗，水面上已经打得天花乱坠，轰隆隆的雷霆声，黑龙的怒吼声，夹着噼里啪啦电光的战矛，称出不穷的高阶法术，以及为数不少的元素生命都被召唤了出来。上面到底打成了什么样子，索伦已经看不太清楚了，不过他在水底下的生意倒是不错，那么多掉入海中的海盗水手，他很轻松就干掉了一大片。
有准传奇级别的幽灵船作为后盾，他在海底反而是相当的轻松！
鲜血逐渐的蔓延。
隐隐约约间似乎海水又震动了一次，这一次索伦的感觉非常明显，因为他就是在海水里面，他可以确定有某种力量传递扩散了开来。
突然间！
索伦的眼前浮现一片金光。
不不不！
那并非是金光，而是从天上洒落到海水中的金沙！海面上激烈无比的战斗。其他人再也无法完全护住那五艘装满了金银珠宝的货船，其中的一艘被波及打中爆炸开来，在四处飞射的碎木块中，还有漫天洒落的黄金珠宝！其中一个沉重巨大的箱子被打飞炸开，在铺天盖地的狂风中，超过三百公斤以上的金沙就被席卷开来，天空奔腾的闪电划过，金沙发出一片耀眼的光芒，然后便宛若是一片金光闪耀的帷幕从天而降，全部都落入了大海之中！
一片片的金沙在海水中分散。在各种奇异的光辉下，以及逐渐扩散的血水中，发出着耀眼而妖异的光芒。
“该死！”
“该死！”
“该死！”
一连串的咒骂声响起。
黑龙的瞳孔一下子变红了很多，它怒吼一声再次喷出来一片龙息。刚刚那一下的战斗就洒掉了超过半吨以上的黄金，许多微小的金沙和小金块全部都落入了大海中，海水里一片汹涌的暗潮流转，眨眼间就有很多的黄金被不知道冲向了何处，那些金沙落入了大海里面，最后恐怕谁都很难再得到了。
咕噜噜！
陆陆续续有其他的金银珠宝落入海底。在沉没裂开的货船当中，突然出现一道夺目的金色。
那是一件重量达到半吨以上，完全由黄金铸造的宝座。
这件沉重的宝座上镶嵌满了各式各样的珠宝，仅仅是一眼就可以让人想到它的价值是何等惊人！
似乎有要钱不要命的家伙拼命抓住了它。可是那巨大的重量直接就拖着他逐渐沉入海底，沉重的黄金宝座让索伦的眼中都迷离了一下，不过他很快就清醒了过来，赶紧下令幽灵船转移到别处。果然天空中突然俯冲下来一个巨大的黑影。黑龙居然放弃了眼前的敌人，从天上冲了下来一把伸出龙爪抓住了黄金宝座，半吨的重量在龙族看来还能承受。它居然扇动翅膀再次飞了起来。
“它是我的！”
黑龙张口发出沉闷的咆哮，低吼道：“奥萨克斯可以放弃其他的财宝，但是这件宝物必须我的！奥萨克斯不会空手而归！把它交给我，奥萨克斯就放弃其他的宝藏！……”
看起来它也受伤了。
要不然以黑龙的贪婪不会满足于只拿这么一件财宝，因为它的话其他人明显是放缓了一点攻击，似乎有人希望它拿了这么一件财宝后就离开。
毕竟这仅仅是其中一艘船！
在所有人争夺的中央，还有四艘这样的货船，里面几乎每艘都装满了数吨以上的金银珠宝！
刚刚洒掉的金沙已经让许多人眼红，打到最后要是毫无顾忌的话，恐怕不知道有多少财宝要沉入大海，那些大件的财宝还好说一点，其他的被海水一冲就不知道到哪里去了。金银首饰、金银器具、黄金雕塑、珠宝翡翠，一个大型部落从首领贵族一直到平民商人全部都被背信者商会给血洗了。这笔惊人财富到现在只不过是展露了其中的冰山一角！
黑龙似乎真的就只打算拿这么一件！
可是现实将它无情地拖入了大海中，只看到幽暗的海底突然伸出来一支巨大的触手，随即缠住了黑龙的躯体，直接将它拖入海洋的深处。
“都……都是……我的……”
古怪而沉闷的声音响起，其中夹杂着一点点的恶魔语音节，在场能够听出来这种音节的人极少，就连索伦也仅仅是觉得这发音有点古怪。巨大的触手拥有着让人难以置信的可怕力量，就算是一头成年的黑龙，居然都没能挣脱掉它的束缚，就这样直接连带着黄金宝座被拖入了海水里面，并且还在以很快的速度逐渐下沉。
战场上一片死寂！
似乎这股力量让许多人都感到震惊，就连在场的传奇人士都暂时停止了攻击。
一条条带着吸盘的触手突然从最幽暗的海底伸了出来，隐隐约约可以看到一个无比庞大的黑影已经出现在了战场附近。
那是一股非常可怕的压迫力！
在场能够抵抗龙威的强大职业者，居然在这股压迫力下感到无比的恐惧。
索伦好像想到了什么。
他的脸色略微有点苍白，几乎是很艰难地挤出来一丝苦笑，喃喃道：“真是乌鸦嘴！说什么来什么！这个怪物真的出现了！……”
“幽灵船掉头！赶紧掉头！……离开这里！快点离开这里！……”
恐怖的黑影浮现。
从最深处的海底接近了他们，上百根的触手笼罩战场。
………………(未完待续……)

# 第18章 大衮之子

它最终还是出现了！……
索伦的脑中浮现了一些久远的记忆，不单单是有关于眼前的深海怪兽，还有一部分关于无底深渊的记忆。
大衮！
深海之王！深渊魔神！远古恶魔领主！
无底深渊第89层【阴影深海】的领主，整个多元宇宙中为数不多现存的远古恶魔领主之一。
它是大洋之影、海洋与海怪的领主，作为曾经最强大的恶魔领主之一，大衮居住在深渊之海内一处名叫‘伊谢尔’的海沟中。它的模样像是鱼类、软体动物和海鳗的杂糅生物，身上有着数目庞大而非常有力的触手，它的徽记是由6根呈螺旋型排列的触须包裹着的长满尖利牙齿的大嘴。漫长的时间当中，大衮的子嗣像是阴险的魔鬼鱼和恐怖的深潜者常常在它的授意下潜入主物质世界的海洋中作为它的祭司。
在凡人的世界里，大衮的邪教盛行于沿海地区，它的人类信徒或泥沼巨人（潮汐巨人等等）信徒和半鱼类的生物交配，以玷污自己的血脉为代价换取恶魔领主送给他们的强大力量、丰盛的渔获和奇异的珍宝财富。
眼前的黑影就是――【大衮之子】！
“大衮之子【高等恶魔】【魔神子嗣】【巨型异界生物】（基础生命25）”
“种族：深海恶魔。”
“属性：力量35、敏捷12、体质32、智力18、感知2o、魅力12。”
“阵营：混乱邪恶。”
“等级：深海恶魔2o级/魔神祭司1o级【魔神子嗣】”
“生命值：6oo+/6oo+。”
“能力：未知。”
“神格：无。”
“神性：弱等神性。”
“其他：？？？”
索伦的脑中浮现一片记忆深刻的数据。
当年在海洋区域内这头怪物可是凶名远播，它曾经数次被海洋女神的化身封印，可是依旧还能成功逃出来。它在西海岸和南海岸施虐了很久，几乎没有任何人可以干掉它，一直到后来圣者浩劫降临，它的踪迹才逐渐的消失。有人传说它是死在了海洋女神的手中，也有人传说它是死在了风暴之主的手中，还有传说它是回到了深渊里面。反正最后的结果没有人确定。
索伦开始拼命的撤退。
眼前的大衮之子属于半神物种，比起吸血鬼神子那种货色不知道强大多少，就算是对方拥有了神灵的圣者形态，在海洋中也是被它吊着打的货色。索伦现在别说是跟它过招，就是靠近它都会受到深海领域的影响，直接就连动手的能力都没有。可以说在场的所有人，全部加起来也不是大衮之子的对手，最多也就是跟它的触手过过招！
可是。
这些触手只是它庞大身体的一部分，它真正的杀招并非是这些触手。
“嗷！”
海底传来痛苦的嚎叫，随即便是一头黑影冲了出来。那头黑龙居然没被拖入大衮之子的口中，而是以某种代价逃了出来。反正它冲出海面的时候异常狼狈，全身上下都是血淋淋的人，那坚固无比的龙鳞上有非常明显的腐蚀痕迹，大衮之子的鲜血具有非常强烈的毒性和腐蚀性，普通的武器只要砍到了它的身上沾到了鲜血，立刻就会很快的腐蚀掉。
黑龙几乎是头也不敢回的逃遁！
那模样哪里像是一条传奇级别的巨龙，根本就好像是丧家之犬一样。
在场其他的传奇职业者都脸色难看，全身重甲的娜迦祭司同样也很不好看。因为曾经被海洋女神化身封印过的原因，明显有一部分的触手开始攻击他们，另外一部分的触手缠绕在了中央的货船上。在惊人的财富和生命的威胁之间，其他的传奇职业者放弃了战斗。他们并没有选择一起对付这个怪物，而是抓紧时间尽可能的抢走更多的东西。
大衮之子虽然非常强大！
可是他们也并非连逃走的能力都没有，公爵夫人扇动着身后巨大的红色龙翼，冲入了其中的一艘货船。便准备尽可能带走更多的财宝。她只是传奇级别的术士，并非是传奇级别的巫师，半位面这种存在都是高阶巫师（职业等级25以上）才能拥有的。作用几乎相当于弱等神灵的神国。这个世界空间类储物术的效果有限，她最多也就只能带走一部分的财富。
传奇职业者身上自然有更高阶的储物道具，相比索伦那可怜的三尺次元袋，他们能够带走的财富无疑很多。
几乎是一会儿的时间！
附近停下来战斗的传奇职业者们都带走了价值数万枚金德勒以上的财富。
可即便是如此，剩下来的四艘货船上依旧有着数目庞大的金银珠宝，这一次运回来的财富过了五十万枚金德勒以上。索伦估计一下恐怕还不止这些，如果把银器银德勒银雕塑也计算在内的话，这五艘货船最少装了七八十万乃至一百万枚金德勒的庞大财富。就算是这些传奇职业者拼命的装上，也就只能带走三四十万枚金德勒左右的数量。
这些财富都是有重量的！
在这个世界上不可能张口就几万几十万枚的金德勒，两三万枚金德勒就是接近半吨的重量。
传奇职业者的负重能力也没有那么高，储物类空间道具法术的效果也是有限的，这些财富就算是全部熔炼成金条银条也有很大的体积，更别说其中大部分都是各种金器和银器。
吱嘎！
轰隆隆！
附近的船只被拖入了海底，巨大的触手毁掉了不少的战船，索伦可以看到许多的金银珠宝洒落了开来，其中满满的一箱子金德勒被撒开，成千上万的金德勒在海水中飘荡着下沉，还有各种各样的珠宝项链翡翠饰，一颗颗鹅卵石大小的宝石沉入海底，甚至还有一些金器银器飘飘荡荡地沉向了他所在的位置。这些宝藏会留在附近的海底，如果没有意外的话，大衮之子会留在这里很长一段时间，直到所有的财宝都运回了它自己的巢穴。
海面上已经有人开始撤退。
一袭雪白色长裙的红龙公爵夫人虽然带走了过十多万枚金德勒的财富，可还是恨恨地看了一眼海底，她是所有人里面损失最大的一个。亚马逊女战士们朝着后方飞跃，她们的战果要稍微少一点，但是恐怕也捞到了十来万枚的金德勒。最值钱最容易带走的那部分，基本上她们早就已经做好了准备，剩下来的更多都是那种大件占空间的金器银器。
没人能够一口气带走五艘大型货船上的财富，他们就算是拥有传奇级别的实力，也只能稍微抢救挽回点损失。
海面上娜迦祭司的处境有点堪忧！
这个时候没人会出手帮她，大衮之子显然是对海洋女神信徒的仇恨更多一些。
可是。
突然间远方似乎传来一声低吼，紧接着是连续不断的低吼，声音变得越来越密集，索伦在海底可以看到另外一个庞大的阴影，正在朝着这边以惊人的度靠近！
“戈萨鲁！……戈萨鲁！……”
“戈萨鲁！！！……戈……萨……鲁！……”
海面上幸存下来的娜迦战士和鲨鱼人突然兴奋了起来，它们出一阵阵地怒吼，仿佛是在呼唤着某个名字。
娜迦祭司脸上表情亢奋，拿起一个好似海螺般的号角吹响。
“呜呜呜！……”
苍凉的号角声回荡在海面上，随即一个庞大的阴影从海底浮现，一颗巨大的好似龙类生物的脑袋浮现，紧接着是第二个巨大无比的脑袋，然后是第三个、第四个、第五个……
远方的海面上。
出现了一个好似小型岛屿般的庞然大物！
它浮出海面的脑袋有七个，几乎每一个都有火车头的大小，似乎还有两个脑袋隐藏在海里面，巨大无比的身躯在海水中高移动，四周的海水仿佛是在推着它前进，这并非是生物原本的能力，更像是神灵赐予它的法术。在它的四周是一片片白色的浪花浮现，一条条巨大的鲨鱼从海中飞跃而出，健壮无比的鲨鱼人手持三叉戟怒吼，跟随在那宛若小岛般的怪物四周。
“反击！”
娜迦祭司露出来一丝狰狞的笑容，高高举起了代表海洋祭司的权杖，怒吼道：“留下他们！这里面有献给海洋女神的祭品！……”
轰隆隆！
附近的海水突然破开，紧接着幽灵船从海底冲了出来！
原本已经打算有多远跑多远的索伦站在船舵前，脸上的表情显得非常英勇，宛若是意气风般大喝道：“开炮！快点开炮！打沉那些家伙的战船！……”
………………
-------------------------------
不为人知的某一刻。
索伦抬手擦了一下自己额头的冷汗，然后喃喃道：“他娘的！还有帮手你就早说嘛！早知道你能召唤这恐怖的玩意儿！老子还用得着那么拼命的去逃跑吗？……”
“吓死爹了！……”(未完待续!

# 第19章 深海巨兽

索伦不怕死！
但是他也绝对不会去送死，一点儿把握都没有的战斗，他只会有多远跑多远。
如果仅仅是传奇级别的对手，他变身杀戮者后还可以过过招，可是眼前的大衮之子是魔神子嗣，属于半神级别的挑战物，并且还是在对方的海洋主场。在海洋范围内的主场空间，一个准传奇的深海巨兽都可以看做是一个传奇怪物来对待了。海洋女神的化身都杀不死它，索伦可不相信这些人会比海洋女神的化身更强。
不过让他也没有想到的是，海洋祭司居然连纯血统九头蛇都召唤出来了。
这玩意儿可是了不得的东西！
九头蛇的传说流传于多元宇宙当中，属于一个跨位面的覆盖性物种，物质位面、无底深渊、元素领域、巴托地狱等等，都可以看到这些物种的身影和它们所繁衍出来的亚种子嗣。甚至在中土传说里面，早在上古时代就有关于九头蛇的传说，不过那个时候它的名字叫做‘相柳’。
“【相柳】，蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。”
相柳吐息有毒，沾之送命，食之无救，相柳血液乃剧毒之物，不单单是活物尽皆毒死，一沾土地就五谷不生，万物尽皆污染。最后相柳被大禹所斩杀，传**一**本**读**小说 说合天神之力筑高台镇压，污染的大地三陉三陷被劈做池子。
西方传说里面的九头蛇许德拉就不再举例了。
上面的那段话其实也可以套用在眼前的怪物身上，这个世界的九头蛇拥有极其剧烈的毒性，它们喷吐属于龙息判定，血液是剧毒液体，九首不死就能重新长出来。但凡是在九头蛇肆虐过的地方，很容易就被改变地形变成了沼泽，同时它们的血液会污染大地，让土地很长一段时间内都寸草不生。
纯血统九头蛇比巨龙还要更难对付！
………………
海洋巨兽有三大分支。
第一大分支是【触手系】的海洋巨兽。也就是无底深渊里面的远古恶魔‘大衮’，它是海怪之王。第二大分支是【多头系】的海洋巨兽，它们的统治者是九头蛇之母、深海巨兽之母‘海德拉’。这位九头蛇之母属于是特殊半神，它虽然没有明确的神职，可是却属于海洋女神的仆从，不过它本体并非是在物质位面，而是在海洋女神的神国里面。
至于第三大分支。
索伦还是喜欢称呼它们为【恐龙系】，这一系的海洋怪兽是最危险的，也是最强大的一支。其中最具有代表性的就是【哥斯拉】，不过这个世界原住民们不这么叫它。【哥斯拉】仅仅是玩家间流传的称呼，原住民们称呼这个可怕的怪物叫做——【神孽】！
没错。
它就是一头活着的神孽。
大陆外的偏远地区有一位神灵叫做‘恐龙之父’，祂是一位拥有强大神力的神灵，曾经跟风暴之主有过战斗摩擦。祂企图创造出来一个自己的神子，并非是恐惧神子那样的凡人血脉，而是神灵与神灵直接结合而生出来的神子。这种存在天生就是神灵，但是也因为某种法则的限制，极有可能生下来就死去，如果死去那么诞生的就是【神孽】。
这就是【恐龙系】深海巨兽的起源。
………………
索伦虽然正面加入了战斗。可是却一点儿靠近大衮之子的想法都没有。
他绝对不会进入半神海怪的战场，甚至还为了保证拉开足够的距离，索伦故意让眼前的海盗逃远一点，然后这才开始发动攻击。九头蛇的到来无疑是吸引了大衮之子绝对的注意力。面对同等级别的深海巨兽，它将所有的触手都逐渐收拢了起来。鲨鱼人朝着两边分散，一条条虎鲨化做包围圈涌了过来。
娜迦祭司似乎也没有留在两大海洋巨兽战场中心的想法。
她最开始的战舰已经毁掉了，现在只能朝着幽灵船靠近。然后猛地攀住船身跃到了甲板上。
“戈萨鲁会对付大衮之子！”
娜迦祭司深深地看了一眼索伦，然后沉声道：“我们必须留下来其他人，这里有一件奉献给海洋女神的重要祭品！”
如果不是索伦提起过这个怪物。她还真的未必会召唤九头蛇。
不过看起来，索伦还真说中了。
鲨鱼人在海战中还是战斗力可以的，不过想要打沉那些战船却很难，亡语者号上的亡灵开始动作，黑漆漆的败破风帆鼓胀了起来，索伦激活了船身上的幽灵风帆。亡语者号开始加速，宛若是利箭般射了出去，很快追上了想要撤退的风暴海盗。另外一边，深海九头蛇已经跟大衮之子交手，九个脑袋面对缠绕过来的上百条触手，完全是轮流转着一条一条啃断，对于其他人剧毒无比的鲜血，在深海九头蛇看来似乎是一种美味，它六个脑袋在海面上应付触手，另外三个脑袋潜入了水底攻击。
一.的巨浪开始扩散！
两头超巨型深海怪兽的战斗掀起来了数十米高的巨浪，完全就好像是城墙一般朝着四面八方拍来，索伦撤离的举动无疑是正确的，有些鲨鱼人被巨浪席卷，连带着虎鲨都飞到了上百米的高空。别以为掉到水里面就没事，这些鲨鱼人落入海中时必须承受一个很高难度的体质判定，要不然就直接在撞击海水时给拍晕过去了。
一片庞大的黑影正面接触！
两头深海巨兽都进入了海底位置，一股股的鲜血扩散开来，有大衮之子的，也有深海九头蛇的。
一块块撕裂的血肉在海水中扩散，巨大的海浪暗流朝着四面涌动，附近有靠得太近的鲨鱼人和虎鲨，还没来得及逃跑，身体就因为接触了两个深海巨兽的鲜血，而开始逐渐的腐烂中毒，很快就有那么几个倒霉的家伙死在了这些扩散的血水中。实力不到一定的级别，你就连靠近它们战斗的范围都是找死，并且有时候还死得不明不白。【毒素致死判定！】
“拦住它！”
娜迦祭司好像在闭着眼睛感受什么，随后她突然睁开了眼睛，声音尖锐道：“在那里！开炮！打沉它！”
——“大漩涡！”【恩赐神术】
一阵阵古怪的海洋语响起，娜迦祭司飞速咏唱咒语，随后眼前的海水突然开始转动，形成了一个颇为巨大的漩涡将附近的船只都笼罩在了里面，漩涡的吸力让船只无法离开，明显有数道高阶以上的身影从其中飞掠而出，舍弃了逐渐卷入漩涡中的大船，朝着另外一个位置撤退。这个漩涡拥有很强大的吸引力，就亡语者号都被卷入其中，一点一点朝着漩涡中心眼位置靠近。
“开炮！开炮！”
索伦眼中并没有太大的害怕，只是沉声下来攻击。这明显是海洋女神的特殊神术，其他的船只沉入海底就没用了，幽灵船沉入海底大不了再上来就是。
轰轰轰！
亡语者大炮开始攻击，船身侧面的回旋炮一发打断了对方船只的桅杆，另外一发将船舱打出来了一个大洞，然后便可以看到许多的海盗从船上跳了下去。因为船身逐渐的龟裂，在大漩涡的吸力下分解的速度越来越快，他们留在船上死亡的几率更高。
扑通！
娜迦祭司居然跳入了海底，仿佛那船上有什么无比重要的东西。
索伦虽然有心收割海盗的人头，可是却更好奇到底什么东西让娜迦祭司这么在意，于是他也悄悄地跳入了大海中。反正到了现在战斗也差不多了，有能力逃跑的都捞够了好处离开了，比如说风暴祭司和红龙公爵夫人等等。法爷们早在情况不对出现大衮之子时就跑得一干二净，现在留下来的都是一些比较苦逼的近战系职业者。
决定财富归属的战斗是大衮之子和深海九头蛇，他们这些人现在就是打酱油了。
索伦表示很淡定。
他从来到这个世界开始，打酱油已经不是一次两次了，要不是他实力提升的速度足够快，恐怕就连在这打酱油的资格都没有。
很奇怪！
海面上的漩涡吸力很大，海底下却平静许多，只是以相对较慢的速度旋转，可能因为这并非是自然产生的漩涡，而是海洋女神赐予的神术吧。索伦看到了娜迦祭司的身影游向了那艘船的残骸，他仿佛是也感觉到了什么，朝着那个方向游了过去，不过却往南偏了数十米。冥冥中有一股力量在吸引他，仿佛是让他感觉到一丝渴望，一丝饥饿般的渴望。
发现了！
索伦打开了一个被漩涡甩出来很远的箱子，里面发出一片金色的光芒，那是一块大腿粗细的黄金雕塑，似乎像是某种生物的骨头？
不！不对！
这不是黄金雕塑，这根本就是一个骨头！
索伦看着眼前诡异的黄金骨头，它的样子似乎是一节脚趾骨，可是什么生物的脚趾骨能够有大腿那么粗？
当他伸手碰到这块黄金骨头时，一排数据突然浮现：
“发现未知神性残留！……”
“启动神性融合吞噬能力！……神性力量转移中！……”
“你获得了1点神性值。”
“你获得了1点神性值。”
“你获得了1点神性值。”
………………(未完待续……)

# 第20章 返航

这是什么东西？！
索伦眼前的数据连续跳动了三次，一口气拿到了3点的神性值，随着眼前的数据每跳动一次，黄金骨头上的光芒就黯淡一分，到了最后基本上跟普通的黄金没有区别。这个东西索伦根本就不认识，甚至见都从来没有见过，不过能够给他带来神性值，肯定是跟神灵有关的玩意儿。一次性可以给他提供3点神性值，几乎都相当于一位恐惧神子了，这东西的来头绝对不小！
“难道是星界的神灵尸体？”
索伦伸手抚摸了一下，喃喃道：“似乎星界的神灵尸体也不是这样的！一个脚趾头的骨头便可以提供3点神性值！这玩儿要是完整的人形骨骼能有多少神性值？”
贪婪。
索伦的心中莫名浮现一丝贪婪。
虽然上面的神性力量已经被他吸收，但是他还可以感觉到黄金骨头上存在着另外一股力量，那是他现在所无法理解也无法吸收的力量。不过索伦可以肯定这股力量非常强大，几乎都涉及到了规则的领域，这绝对是属于神灵才能拥有的可怕力量。
索伦尝试将它收入次元袋。
但是让他也没有想到的事情生了，眼前的黄金骨头根本就收不进去！
次元袋无法容纳这种物质。
这种情况是非常罕见的，因为次元空间几乎可以容纳绝大部分的东西，能够让次元空间都无法容纳的物体，似乎都是一些非常特殊的存在。眼前的黄金骨头应该就是那种特殊物质之一，索伦连续尝试了三次，无论是次元袋还是战斗大师手套都无法将这块黄金骨头容纳进去。好像是次元空间被这块黄金骨头给隔绝了，根本无法将它纳入异次元空间。
咕噜！
四周传来轻微的响动，随即便是娜迦祭司阴冷的面孔出现在附近。
她手中握紧了战矛与权杖，用冰冷的目光注视着索伦。沉声道：“人类！把它交给我！这是献给海洋女神的祭品！……”
对方的态度很冷峻，似乎有索伦不给就直接动手的意思。
索伦的表情露出来一丝犹豫。
随即他缓缓地收回了手指，稍微后退了一点，开口道：“我正准备把它交给祭司阁下。”
娜迦祭司闻言露出来一丝满意的微笑，随即飞快地来到了那块黄金骨头面前，她不由伸手抚摸了一下黄金骨头，然后脸色变得铁青起来，凝声道：“那群该死的风暴教徒！他们居然窃取了上面的一部分力量！不过还好，海洋女神需要的祭品还在上面，这群该死的家伙必须要付出代价！……”
对方的实力很强大。
作为海洋女神的高阶祭司。她自然也拥有感知神性的力量。
牧师里面也有不少拥有神性的存在，主要是集中在选民和圣者身上，一些预备的选民和眷顾者，也有可能得到神灵赐予的一两点神性。眼前的娜迦祭司搞不好身上也有一点，所以才能够召唤出来大漩涡，她一摸就现了上面的神性力量消失了，只保留着另外一股特殊的力量。娜迦祭司并没有想到这是被索伦给吸收了，所以她认为是风暴之主的信徒取走了上面的一部分力量。
看起来是有人背黑锅了！
索伦的心中莫名松了一口气，估计谁也想不到他能这么快吸收神性吧？
娜迦祭司似乎是想要把黄金骨头收入次元空间。不过她很快就现这根本不可能，所以她也只能抱着黄金骨头往上游，两个人很快回到了幽灵船上。海面上的大漩涡已经消失了，其实也并没有持续多长的时间。附近有不少死去和昏迷的海盗，强大的职业者在这样的海难中居然还有暂时没有断气。索伦并没有丝毫的怜悯心，直接控制活化缆绳就开始收割人头和尸体。
尸体上不单单有金德勒，居然还能现一两件凡物品！
凡装备的稀有性自然是毋庸置疑的。索伦身上也没多少凡物品。不过从这些海盗的尸体上，索伦居然连续找到了三五件凡装备。大部分都是从三阶以上的敌人身上找到的，职业等级1o以下的海盗似乎也没有什么好东西。可惜这些凡物品等级不高。全部都是一阶凡武器，其中包括刺剑、弯刀、异种匕。
最好的凡装备是一枚加戒指。
“物品种类：加戒指
物品等级：【三阶凡物品】
物品说明：这是一枚使用炼金术加持的凡戒指，上面用特殊的材料进行附魔，蕴含着一股风元素的力量。在激活这枚戒指的力量后，可以让使用者获得三环法术【加术】的效果，使其移动度和出手度获得提升，持续时间为1o分钟。
装备要求：无。
装备效果：加术（一天一次）。”
………………
这件装备不算非常的强大。
不过也有一个优点，那就是不需要充能，每天会自动恢复一次法术效果。如果不是只能够提供单一法术，并且施法持续的时间太短，这件装备应该可以达到传奇的级别。海底下应该还有不少的装备，不过打捞起来非常的困难，最开始掀起的巨浪都不知道把多少尸体冲走了。真正顶级的职业者，基本上都成功逃走，死掉的大部分是实力较差的家伙。
“开船。”
娜迦祭司在回到了幽灵船上后，当即便是沉声道：“返回海洋神殿！”
这个命令让索伦愣了一下。
那边的深海九头蛇似乎还在跟大衮之子战斗，两头深海巨兽的恢复能力都很惊人，打上一天一夜都有可能。
可是现在他们就这么离开，似乎是有些不对劲吧？
难道在娜迦祭司的眼中，这块黄金骨头的重要性比数十万的金德勒更加珍贵？她果然最开始没有跟自己说实话，吸引她来争夺的不单单是因为这些财富！
仿佛是注意到了索伦的表情，娜迦祭司看了他一眼，缓缓道：“大衮之子没有那么快被击退！献给海洋女神的祭品不容有任何意外！人类。你今天的表现很好，海洋女神会给你应得的奖励，现在我们最重要的事情是护送祭品回去！”
说完她便使用了某种法术，直接接管了幽灵船的指挥权。
随即娜迦祭司出了某种召唤，附近的鲨鱼人开始为幽灵船护航，他们朝着海洋神殿的位置前进。
远处的战斗依旧在继续。
污染的海水毒死了大量的海洋生物，甚至就连海藻都逐渐枯萎，深海九头蛇在海洋中也是灾难般的存在。
索伦沉默了下来。
他并没有多问什么，反正他此行的目的就是回报海洋神殿的高阶复原术。
不用继续战斗也是很好的事情。
但是他隐隐感觉自己似乎卷入了某些事情当中，海洋女神好像也在谋划着什么东西，看今天他们这么大的仗阵，背后没有神灵的支持是不可能的。就算是高阶海洋祭司，也不可能轻易调动深海九头蛇，能够驱使这种恐怖怪兽的只有神灵，海洋女神才能奴役这种可怕的深海巨兽。
索伦开始计算自己拿到的杀戮经验。
一路上他捡了不少的人头，七七八八加起来居然拿了三万多点杀戮经验。这还是他没有切入正面战场，如果能够击杀准传奇级别的职业者，拿到的杀戮经验还会更多，当然死掉的可能性也更高。最起码回来的时候，娜迦守卫几乎全军覆没，鲨鱼人也死掉了一大批，其中高阶以上的几乎快死了八成，也就是后面来的鲨鱼人幸存不少。
幽灵船渐渐远离了战场。
娜迦祭司似乎对索伦有点戒心，朝着附近的鲨鱼人用海洋语言说了些什么，然后开始有鲨鱼人返航，同时有人前往娜迦国度。
看起来他们并不打算放弃那些财宝！
索伦的表情很淡定，他随手也捞了一点黄金宝石，心中也不会奢望自己能够吞下这么大的宝藏。
因为有实力才有资格争夺这些东西。
一天的时间很快过去！
索伦在前方出现一个海岛时站了起来，他看了一眼旁边的娜迦祭司，微微俯身道：“能不能在这里停一下，我需要接一个人过来。”
娜迦祭司闻言蹙起眉头，沉声道：“接谁？”
索伦迟疑了一下，回答道：“接一个女人，我的战利品。”
对方的脸色顿时有些玩味了起来，她上下打量着索伦，还注视了一下他的下体，皱眉思考了片刻后，方才道：“可以。快去快回。我不会在这里等你太长的时间。”
索伦闻言点头。
一直到索伦的身影离开后，娜迦祭司嘴角才露出来一丝莫名的诡笑，喃喃道：“女人吗？果然人类雄性是最喜欢交配的生物！也许可以从别的地方尝试拉拢他！……”
“一个接近传奇的游荡者有很多用处。”
………………
索伦的身影渐渐靠近了海岸。
他看了一眼空空如也的海滩，脸上不由露出来了一丝失望之色，那个女海盗并不在这里等他。
可就当他准备离去时，前方突然传来一些响动。
随即有着一头火红色长的阿黛尔出现在了索伦的面前，对方的脸上挂着一丝倔强的表情，朝着他一步步地走来。
索伦终于露出一丝笑意！(未完待续!

# 第21章 海洋女神的赐福

海洋神殿外。
索伦站在大殿前默默地等待着，阿黛尔-伊莎贝尔被他安排去了酒馆，接下来的计划需要一些帮手，要不然就靠他们两个人连船都开不起来。娜迦祭司在回来后就进入了神殿内部，就连神殿守卫都被下令留在外面，没有人知道她到底在地面做什么。索伦自然也没有资格进去，他也不想知道太多有关于海洋女神的秘密，因为知道的越多牵扯就越深。
灭口就是这样生的。
时间一点一点过去，海洋神殿四周汇聚的神力突然震动了起来，那是一种很明显的震荡感，神殿四周的神力宛若潮汐般涌动。这个世界由信徒提供给神灵信仰之力，然后神灵将信仰之力转化为神力，这些神力并非是全部由神灵来控制，还需要反馈给信徒神术，其中一大部分会留在神殿内。所以任何有牧师住持的神殿都会有神力灵光，否则就是一座废弃的神殿。
神力会渐渐的减少消散。
如果主持的牧师换人或者实力很低，又或者信徒的数量变少，上面的神力都会一点一点减少，最后导致神殿上面的神力灵光都降低一两个等级。提升神殿的等级不单单需要足够大的规模，还需要相应的信徒数量，以及在周围地区的影响力。这个世界分散了大量的神殿，可是九成以上都属于神庙的级别，能够达到神殿级别的都不多，绝大部分在城市内部。
大神殿的数量就更少了！
这样的大神殿就相当于半座巫师塔，激活神力防护后流星爆都没有办法摧毁。
琥珀城就是一个典型。
要不是神殿有这么强的威慑力量，诸神间的斗争将会更加激烈，因为许多邪神恨不得时刻血洗掉敌对神灵信徒的老巢。眼前这座神殿如果正面硬攻的话，没有一个正规的军团是根本不可能打下来的。就算打下来付出的伤亡也要过百分之五十以上。
神力开始逐渐的汇聚，似乎海洋神殿生了某种不可预知的变化！
这种变化索伦无法理解，因为他对于神力和神术的了解很少。也没有足够的知识去判断它。可是他能够感觉到那种改变，甚至觉察到这种改变在朝着海洋神殿下面的地下海水扩散。仿佛是一种无形的能量波动，将整个泰罗港都笼罩在了其中。感觉到这种变化的不止是索伦，神殿前的护卫全部都跪伏在了地面上，然后开始虔诚的祈祷起来。泰罗港的其他信徒也开始祈祷，无形的祈祷浪潮化做一股强大的信仰力量，让海洋神殿都出肉眼不看见但却夺目的光辉。
这个过程持续了不短的时间。
还吸引了许多势力的注意，神殿的力量似乎在汇聚，隐隐有一种突破的迹象。如果海洋神殿晋级成为大神殿，那个时候会有海洋女神的化身出现。这是一个神灵加持的过程，每座神殿在升级的时候都会出现，最开始的神庙有神灵意识赐下灵光，然后晋升神殿开始有神灵赐予力量，其中最标志性的就是神像，神像上会有神灵的意识烙印留存，信徒祈祷时可以被神灵所感知。
现在应该是没有化身降临。
诸神全部都忙着抵抗能量风暴，不过眼前的海洋神殿确实是提升了，估计已经成为了沿海带地屈指可数的大神殿。
许多海洋女神的信徒开始朝着这边汇聚。
娜迦祭司的身影缓缓走了出来。不知道是不是索伦的错觉，他居然感觉眼前的娜迦祭司身上多出来了一丝神性的气息，这气息有点像是海洋女神的选民。不过却还有着不小的差距。似乎她在奉上祭品后，得到了神灵的赏赐，神灵对于信徒的恩赐是巩固信仰很重要的一部分。
对方站在神殿前的高台上，注视着眼前汇聚的信徒，随即将视线投向了索伦，缓缓道：“人类。你跟我进来。”
索伦微微俯身，朝着大殿内走了进去。
“你的表现很好。”
娜迦祭司站在神像前，手中握着代表海洋祭司的权杖，用有种异样且神圣庄重的语气道：“你惩罚了那些背弃信仰的家伙。用鲜血与死亡告诉了他们违背女神的代价。你也证明了自己的忠诚，你为女神奉上了她想要的祭品。”
“你应该获得奖赏！”
娜迦祭司缓缓走到了索伦的面前。然后抬起了手掌，开口道：“跪下。”
索伦的表情并没有露出迟疑。他只是心中犹豫了一下，随即单膝跪倒在了海洋女神的神像前，这个步骤他其实已经经历过几次，因为这个才是真正的神灵赐福仪式。想要获得神灵的赐福，你必须要先表达自己的谦卑与敬意，并且证明自己的价值，然后你才能够得到神灵的恩赐，神灵不是崇高的施舍者。厄运女神赐福属于一个意外，那个神秘的女人看起来跟厄运女神一样不可琢磨。
神灵牧师跟神灵会有相似性，厄运女神和幸运女神的牧师都是随心所欲反复无常的人。
“很好。”
娜迦祭司伸手按在了索伦的额头，用低沉的声音道：“人类。你证明了自己的价值，你用自己的力量与信誉维护了海洋女神的威严与利益。这是一种值得赞赏的行为，所以你有资格获得海洋女神的恩赐。”
权杖轻轻地放在了索伦的肩上。
随即娜迦祭司俯身在索伦的额头上亲吻了一下，用古怪的海洋语言道：“我代表海洋女神为你赐福！你在大海中将不会受到海怪的攻击！你将受到海洋女神的庇佑！大海是你的家园！巨浪和风暴将远离你和你的仆人！”
“你将成为海洋女神的眷顾者！……你可以借助女神的力量控制海洋中的生物！……”
一道道神力开始汇聚。
肉眼可见的赐福光辉浮现，索伦的身体好像笼罩在一片蔚蓝色的光芒中，隐约间海洋女神的神像似乎睁开了眼睛，一道视线落在了索伦的身上，紧接着逐渐的消失。这是神灵的力量，从现在开始索伦将成为海洋女神的眷顾者、赐福者。只要他不主动攻击海洋物种，绝大部分的海洋类智慧生物，包括娜迦、鲨鱼人、海寇鱼人等等。都不会主动攻击索伦和他的同伴。
并且他还可以跟这些海洋生物进行交流沟通贸易，因为海洋女神给予了他赐福。他的身份相当于海洋教会的祭司。
这是一个很难拒绝的奖赏，尤其是索伦还准备在海外群岛展。
神力光辉渐渐地消散。
索伦的眼前浮现了一排数据，他的身上多出来了一个额外的背景专长：
“海洋女神的恩赐【特殊专长】：你以自己的行为获得了海洋女神的恩赐，从现在开始你将极大降低自己在海洋中遇到危险的几率，无论是风暴、巨浪、漩涡，还是各种凶悍危险的海洋生物，它们都会因为海洋女神的赐福而不轻易主动攻击你。你或者你的船队在大海中航行将会受到海洋女神的庇佑，你将获得跟其他信仰海洋女神生物交流贸易的机会。
从现在开始。绝大部分的海洋生物包括海洋怪兽都将视你为中立状态。并且你在海洋女神的赐福下，获得了一种类法术能力，可以用来支配海洋中的其他生物。”
这是最基础的赐福降临。
海洋女神的赐福并不会增加多少的属性能力，不过却等于是在大海上多了一道护身符。
并且，它还能额外奖励一个类法术能力。
“支配海洋生物【类法术能力】：你拥有海洋女神的赐福，属于她所注视的眷顾者，这使得你可以调动一种特殊的力量。你将可以支配绝大部分的海洋生物，该类法术能力的效果相当于【魅惑海洋生物】，支配普通海洋生物的等级最高不能过你的职业等级，支配海洋怪兽的等级最高不能过你职业等级的一半。该法术的豁免难度跟你的魅力相关。”【每天一次。】
这是一个特殊的类法术能力。
相当于偏门的‘魅惑海洋生物’，不过支配的法术效果更强，要比鲨鱼人的魅惑效果更好。
它有一个豁免难度判定。是根据魅力来决定的。
支配普通的海洋生物最高不能过索伦的等级，支配特殊的海洋怪兽最高不能过索伦等级的一半。
这是海洋女神的力量。
因为‘魅惑海洋生物’是无法控制海洋怪兽的，最多也就是控制到鲨鱼、鲸鱼、大章鱼的级别。
赐福仪式完成。
娜迦祭司颇有些意味深长地看了一眼索伦，缓缓道：“人类。在心中保持对海洋女神的敬畏，她不会吝啬赐予你的奖赏。当你决定把信仰交给海洋女神时，她还会给你更多的恩赐。”
这就是*裸的拉拢了。
海洋女神的主要信徒集中在海洋生物和沿海地区，一个准传奇游荡者的价值还是很惊人的。
毕竟游荡者要比其他的职业者精通更多的手段。
索伦微微俯身，亲吻了一下娜迦祭司的手背，表达着自己的谦卑。因为此刻她是代表着海洋女神，他开口道：“我敬畏女神的力量。感谢她的慷慨，当女神需要时。我愿意为她奉献一份自己的力量。”
这并非是交付信仰的语言。
意思有点类似客卿，更多像是一种雇佣和被雇佣的关系，很多神殿都有这样的成员。
娜迦祭司脸上稍微有一丝不满，随即变成了一丝笑意，缓缓道：“很好。希望你记得今日的誓言，当海洋女神需要你时，你会为女神奉献自己的力量。否则女神将会收回自己的恩赐。”
神灵的赐福也不是那么好拿的！
索伦对于这点早就知道，要不然当初他也不会失去蜘蛛神后的赐福。
不过。
既然现在能够拿得到，自然是要好好利用。
将来的事情谁也不知道，要是真遇到了什么事情，最多翻脸不认帐就是，动荡时代马上就要来临，他就不信海洋女神会无聊到因为这点小事追杀他。至于普通的任务，索伦也不会有太大的排斥，反正他想要在海外展离不开教会的帮助，后面有海洋教会这么一条金大腿，就算是跟风暴教会杠上了都没问题。
海洋女神毕竟也是强大神力！
索伦有了她的支持，就相当于直接打入了所有海洋类智慧生物的内部，就连特殊的声望认可任务都不需要，便可以跟这些海洋生物和平共处，必要时也能从它们身上贸易财。这个世界最看重的还是力量，如果不是他有准传奇的实力，娜迦祭司也不会花这么大的代价拉拢他。
现在。
最重要的就是借助这次机会积累更多的实力。
………………(未完待续)

# 第22章 冷酷的索伦

当索伦从海洋神殿走出来时。
其他人对于他的态度就完全不一样了，过去压根鸟都不鸟他的神殿守卫，现在居然朝着他微微俯身表示尊敬。这些都是侍奉神灵的战士，他们的任务就是守护海洋神殿，除非是有什么特别的情况，否则只有娜迦祭司才可以调动他们。这都是属于神殿的正规武装力量，有时候会取代地方的法律，以神殿的规矩来行事。
索伦现在等于是打上了海洋教会的标签。
任何人在对付他的时候都要掂量一下海洋女神的力量，但是权力也代表着义务，必要时刻索伦需要再次为海洋教会效劳。
海洋女神也不可能无缘无故送他这么一份大礼！
索伦没有那么多的顾虑，有得吃就先吃饱再说，海洋女神不同于其他的神灵，她的敌人没有那么多，在海洋里面她接近一家独大，就是风暴之主跟她有点摩擦。至于其他的神灵，除非是涉及到海洋领域的，才会跟她有明显的敌对关系，否则大部分都是中立态度。海洋女神最大的敌人在深渊，不像其他神灵好多敌人都在物质位面。
这也是索伦考虑后接受的一个原因，最起码不会因为接受这个神灵的赐福就冒出来一堆敌人。
要知道眷顾者是很受敌(一)(本)(读)小说 ybdu对信徒欢迎的，他们乐意杀死敌对神灵的神眷者。
这可以换来一个高规格的祭献仪式！
………………
索伦去看了一下薇薇安。
小姑娘依旧还在沉睡当中，不过当感觉到索伦的到来后，她明显是放松了许多。
她的意识能够感知外界，但是暂时还无法苏醒。
索伦坐在床边轻抚薇薇安的头发，俯身在她的额头上亲吻了一下，随即便开始准备许多的东西。既然拿到了海洋女神的赐福，他的计划节奏就可以加快了。不过现在最重要的事情是两点，第一点是吸收神性强化自己的力量。尽快再获得一点神性提高属性实力。第二点就是扶持阿黛尔成为沉船海湾附近的海盗头目，并且借助她的力量来建立一支船队，顺便拿到【屠戮者】的背景专长。
这个时候他就有能力尝试吞噬恐惧神性，薇薇安也许能够苏醒过来。
黑夜降临。
索伦收起了复杂的法术卷轴，然后活动了一下颈脖，随后他脱掉了身上的衣服，将娇小的薇薇安揽入了怀中。小姑娘的呼吸似乎更加舒缓，索伦微笑着亲了亲她可爱的脸颊，喃喃道：“很快你就可以苏醒了！用不了多久的时间！”
“等到拥有了属于我们的势力，我们就可以进取海外群岛。”
“那个时候你也可以依靠元素精魂的力量来强化神性。这样一来即便是再多的恐惧神力，也不会让你被恐惧魔神的意志所影响。”
海外群岛。
人口、财富、势力。
这里可以让他和薇薇安获得神性的来源，甚至有可能培养出第一批信徒，如果索伦的计划成功，他可以为薇薇安提供更好的底蕴，那个时候就算是对阵吸血鬼神子，薇薇安也没有丝毫的问题。无论是恐惧神子，还是深渊魔神，谁也无法阻挡薇薇安的崛起！
神灵的道路。
薇薇安无疑是比他更具有天赋。她能够成长的空间比索伦更大！
毕竟索伦需要从凡人一步一步往上爬。
………………
天刚蒙蒙亮。
索伦的身影出现在了港口附近，在他眼前是表情严肃的阿黛尔-伊莎贝尔，以及昨晚上她所招募的水手海盗。作为前任海盗头目的女儿，她自然有自己的渠道。想要招募一些人手无疑是很简单的，毕竟她从小就耳濡目染熟知门路，泰罗港也有足够的人手来源。不过她招募的人手在索伦看来也就只能充当水手，因为绝大部分都是普通人。
或者说是强壮的普通人。其中还有缺胳膊少腿的家伙。
索伦对于一夜时间招募的人手没有任何期待，他只是冷冷地看了一眼，随即道：“出发吧。我们的时间并不多。”
想要短时间内崛起。自然需要借助海洋神殿的力量。
索伦虽然不能继续控制亡语者号，但却从海洋神殿手中借来了一条战船。
他的第一步是把开始那条船弄回来，然后直接进攻沉船海湾的其他海盗，用最简单粗暴的方式来快速提高自己的实力。眼前这些水手很快就会淘汰，索伦很清楚海盗都是些什么样的玩意儿，这群家伙都是贱骨头，典型的吃硬不吃软，只要你的拳头足够大，他们会懂得什么叫做敬畏与谦卑。至于那些不听话的，索伦收割起来人头也绝对不会手软。
半天的时间很快过去。
阿黛尔招募的人手马上发挥了用途，见到另外一艘海盗船，无疑是让这些混在底层得过且过的家伙有点兴奋，甚至还有些熟悉的人窃窃私语。
一夜的时间。
阿黛尔还没办法在这些人眼中肃立权威。
“船长阁下。”
一个面目凶悍少了三根手指头的海盗用颇为淫秽的目光看了一眼阿黛尔饱满的胸部，随即嘿嘿笑道：“现在我们有两条船了！接下来应该做些什么？是不是应该抢劫一些好对付的肥羊？”
这是一个老海盗。
他混迹的时间比较长，所以肃立了一点威信，似乎还有他的帮手在这里。
当他开口后，其他不少人都开始响应，仿佛他才是船长一样。这个家伙明显是有些得意，还挑衅的看了一眼索伦，看起来阿黛尔招募他们的时候并没有说太多事情。这让索伦比较满意，他不需要这些垃圾海盗清楚自己是谁，只要让他们敬畏自己就可以了。
阿黛尔的脸色有些难看，艳丽的容颜露出来一丝愤怒，将手按在了刀柄上，沉声道：“我们要去毒蛇岛！”
船长有船长的威严。
这威严未必需要仁慈，但肯定需要敬畏，她还没能让眼前的海盗懂得敬畏。
“什么！？”
面容凶悍的海盗脸色大变，用难以置信地语气道：“你疯了吗？那可是独角鲸的地盘！我们这点人过去眨眼间就要被吃得一干二净！”
“嘿嘿。”
“也许你还会被他们抓住……啧啧！……船长我知道你想恢复虎鲨的荣光！……但你最好也考虑一下自己的实力！……等到我们有了足够的财富和人手，再考虑去吞并其他的海盗吧！……”
对方的语气变得不善起来，似乎没有多少尊敬了。
船上其他的水手海盗似乎也脸色难看，他们作为老油条自然是知道毒蛇岛是什么地方，就凭他们这些三脚猫的实力，过去根本就是送死的命。很快就有人开始喧哗，超过七成以上的海盗都在质疑阿黛尔的命令，只有少部分人冷眼旁观，其中一个看起来有半精灵血统的年轻人还深深注视了一眼索伦，似乎发现了索伦的实力才是最强大的。
他才是真正的首领！
阿黛尔的表情变得冷酷，她拔出来了武器，似乎准备用鲜血维持自己船长的威信。
不过比她更快的是索伦。
索伦轻轻抬起手指，数颗奥术飞弹就浮现在指尖，然后便看到眼前的凶悍海盗被打飞了出去，胸前已经出现了一个血窟窿。
对付这样的垃圾，他一招奥术飞弹就能秒杀了！
“巫……巫师！……”
海盗船上一片倒抽冷气的声音，法爷的威慑力在一瞬间展露无疑。
甚至就连阿黛尔艳丽的容颜上都满是震惊，因为索伦制服她的时候几乎没有使用过什么法术，她到现在才知道索伦居然还兼职了巫师。她一直都认为索伦的隐身术是使用了法术卷轴，或者是什么特殊的道具，从来没想过他还是一位巫师，并且看起来职业等级不低。
踏踏踏！
索伦身上披着暗红色的斗篷，其他人看不太清楚他的模样，不过这丝毫不影响他的威慑力，还有一种未知的恐惧心理。他将视线扫了一圈眼前的众人，那目光中仿佛有莫大的恐惧，居然让不少人都稍微颤抖，甚至吓得后退了一步。他表情冷漠威严，直接走到了还没有断气的凶悍海盗面前，然后一脚踩爆了他的脑袋。
红的白的朝着四处飞溅，这一脚的力量让甲板都震动了一下，上面浮现一丝丝裂痕。
索伦停了下来。
他皱着眉头看着鞋子上沾到的脑浆鲜血，然后冷冷地看了一眼其他人，最终将视线落在了那个沉默寡言冷眼旁观的半精灵年轻人身上，随即缓缓道：“从现在开始，你就是这艘船的大副。”
没有太多的废话。
索伦皱眉注视着眼前这群垃圾，沉声道：“我会割下独角鲸的脑袋，掠夺毒蛇岛的财富，追随我的人将会获得赏赐，其他人就让他下地狱吧。”
“开船！出发！”
“任何不停命令的人就是他的下场。”
索伦没心情在这些垃圾身上浪费太多的口舌与时间，不听命的全部杀掉就是。
反正他们的作用就只是开船！
………………(未完待续……)

# 论公道，刷票，撕逼。（上）

这个月的新书蛮热闹的。
刚刚才知道《末世之掠夺》的作者要太监，这本书还算凑合吧。小伙子写的还是蛮认真的，期间问了我不少问题，所以我有点印象。
对于这个月新书的撕逼，尤其是龙空扮演的作用。
浮屠其实有些话想说。
深渊主宰新书期被刷子压，那群战斗的人在哪里？深渊主宰上架后被压半个多月？那群战斗的人在哪里？
要不是我们团结底子赢，新书月票第一也拿不下来。
刷有错吗？
浮屠是守序邪恶，我不认为有太多错，如果有钱我也会刷，因为这就是大环境。
深渊不刷，所以才被压了那么久。
如果不是我们奋起一搏，估计也轮到不到我们拿新书第一。顺带一提上个月跟我们争榜单的，这个月才三四十张月票，还没我们一天涨的多。
一群屁股都歪的家伙在那里喷，有什么资格好喷的。
屎都没擦干净。
龙空更是完全变味了。各种无脑黑，各种无脑喷。深渊主宰24小时3000+，到他们嘴里就能变成狗屁不是。
想打脸？
行啊，深渊主宰爆了一片刷子，我敢说一张月票，一张推荐都没刷过。
最后还要靠刷来对抗刷，真心没什么好嘚瑟的。
其实开这个单章，主要是因为大神刷危害小，扑街刷危害就大的理论。
这是什么狗屁不通的理论？
起点风气变成现在的鸟样，就是因为大神刷。一堆刷子带坏了全部。
风气都变得跟官场一样，你不刷（贪污）就很难混下去。
挡人财路。
浮屠被挡财路都不是一次两次了。。。
谁给我公道了？！！！
是你们。
如果没有你们的支持，我还真拿不下这第一。现在一想，还真是你们给了我公道，鞠躬。
要打就一起打。
五十步笑百步有什么好上蹿下跳的？《末世之掠夺》，我也稍微指点过一点写作手法，不能算多好的书，但至少是能打发时间的小说。
被四百多个人加群骂。
骂的小伙子都打算太监了。。。我只能说这有点下作了吧？
浮屠也不算了解所有的事情，也没有那个精力。
但我想说一句，小伙子，你交友不慎，能够有这么一个帮你拉仇恨的猪队友，幸好不是现实，要不然能坑的你家破人亡。
起点现在的环境就是刷子当道。
不刷就要被踩，就算是浮屠有这样的成绩，还有你们的支持，照样被踩了那么长时间。
打小鱼有个屁用，骂个渴望成功被其他人影响而开始刷票的新人有什么屁用，不真弄出来效果，以后多得是这样的新人为了出头而刷票。(未完待续。。)

# 论公道，刷票，撕逼。（下）

浮屠谁也不帮。[
但我必须吐槽，因为我是不吐槽会死星人。
龙空的毒舌越来越无脑了。。。一群胆小鬼。。。盗号偷钱刷打赏的没人敢管。。。遇到一个新人刷票个个上蹿下跳。。。看到大神就跪舔了？我这本书过两年也是lv5，lv6，是不是我刷了你们也跪舔洗地了？
管这个叫运营？
最后，五十步笑百步就别弄什么破理论了。。。中国有句古话叫做上梁不正下梁歪，刷的风气都是上面带出来的。
还有。那个《末世之掠夺》的作者。
你要是因此而太监，你就是起点天字一号的大逗逼。
当初你开书找我谈技巧时，我说过要给你一个章推，我说大封推的时候给你，因为我看好你这样的新人，也乐于帮一些认真写书的家伙。不过似乎我看走眼了，毕竟浮屠也不是什么大人物，看走眼很正常。既然你都打算太监了，那我就提前把这个章推给了吧。
我说话算话。
以后你就别在我眼前出现冒了，你他妈一看就是混乱阵营的，连自己想干什么都不知道。
最后。
我请求起点如果真的要严打，那就来一次大场面，别搞些虚头虚脑的。
我老家正在被强征地，起点能不能给我心中一片净土？
给我一个公道？！
难道我们就只能靠读者给我们一个公道吗？(未完待续。。)

# 第23章 逆袭崛起！

（恢复精力，月底加更，求推荐票。）
------------------------------------------
索伦回到了船舱内。
他没有兴趣在这些海盗上浪费太多的时间，因为他们仅仅是计划的一部分，真正作为索伦中坚力量的，不可能是这些已经变成老油条的海盗。就好像优秀的士兵不能变成老兵痞，这些家伙早习惯了见风使舵，关键时刻基本上是靠不住的。索伦皱着眉头拿起一块布擦掉了靴子上的鲜血与脑浆，然后转身看了一眼阿黛尔，对方才是他驾驭这些海盗的助手。
要是这点事情都办不好，以后恐怕还得换过一个人来！
一排数据浮现在眼前：
“背信者海战【民间传闻】：新月纪元1675年11月中旬，背信者商会掠夺了土著人大量的黄金，因此吸引来了各方势力的争夺。你协助海洋教会夺走了重要的祭品，在这场战斗中你遭遇了大衮之子、深海九头蛇、风暴领主等等传奇生物。有关于幽灵船的传说，随着少部分的幸存者开始在沿海地带扩散，关于割喉者的传闻似乎也联系到了你的身上。【传说度+3】”
居然到现在才出现传说度？
是因为那场传奇海战的幸存者到现在才把事情流传出去，还是因为大衮之子和深海九头蛇一直打到了现在？
索伦感觉两个可性能都有。
不过既然出现了传闻，那么那场海战应该是结束了。
看起来海洋神殿确实捞到了不少的好处，就是不知道有没有击杀大衮之子。索伦感觉这个可能性不高，因为超巨型海洋生物击杀的难度太高了。有些完全在自己能力之外的东西。索伦也没有兴趣插手太多，他现在的主要精力都放在对付那些海盗上。成名海盗基本上都积累了不少的财富。并且基本上都有战船，当年有一句话叫做干掉一群海盗进行海洋贸易的本钱就够了。
这句话在酒馆里面可是传播了很久！
索伦发家致富的第一笔财富，自然是要从这些海盗身上找出来，靠山吃山靠海吃海，基本上有名号的海盗都有一艘能进行跨海航行的大船。
毒蛇岛是一座群蛇环绕的岛屿，这里原本是一片荒芜的小岛，不过因为被海盗占据而逐渐的发展起来。海盗在这里建立了山寨，同时作为自己的大本营和中转站，走私贸易上也是他们插手了一笔。这里先后换过很多的主人。现任的海盗头目是独角鲸，一个凶悍强大的家伙。这家伙手底下有数百人，拥有一艘战船以及若干快船，属于附近拿得出手的肥羊。
干掉他！
索伦就有组建船队的资本，同时还有进行贸易的财力。
两艘海盗船逐渐朝着毒蛇岛前进，因为没有挂起来旗帜，所以看起来跟商船差不多。
索伦在船舱内休息。
大约是过了半天的时间，他突然感觉船身震动了一下，随即听到外面的大吼声。
“海盗！敌人！”
“准备战斗！……你们这群垃圾！……赶快准备战斗！……”
索伦突然睁开了眼睛。随即以惊人地速度来到了甲板上，阿黛尔已经站在了船头上，旁边是刚刚提拔的年轻半精灵，发出来怒吼的也是这个年轻人。看起来他似乎很快适应了自己的新身份。甲板上的海盗有点慌乱，这些家伙都是不入流的水手，真正的好手早就已经被其他人招募。包括索伦最开始杀掉的那个家伙。也就是二阶左右的实力。
“是独角鲸！！！”
一个年纪不小只有一支耳朵的中年海盗大喊了一声，声音有些惊恐道：“是独角鲸的战船！他知道我们要对付他。所以提前过来对付我们了！”
索伦闻言眉头蹙起。
他看了一眼旁边的阿黛尔，注意到对方惊愕的表情后。冷声道：“闭嘴！他们只是碰巧过来打劫我们！”
这里是独角鲸的地盘。
他的海盗船主要在附近活动，抢劫远航的船队，有时候会收取过路费，看起来他们是正好遇到了对方。
“居然送上门来了！”
索伦微微眯起了眼睛，轻轻一跃落在桅杆上，然后望向了远处逐渐靠近的海盗船，上面有一个独角的标志。对方只出现了一艘战船，其他都是只能在浅海附近航行的快船，人手的数目不少，战船上有数十号人，下面还有四五十人，手中拿着钩锁和缆绳，这些都是为接弦战准备的。那些海盗兴奋的呼喝着，似乎已经把眼前的索伦当做了肥羊。
“鲸！……鲸鱼！……”
不知道谁大喊了一声，随即其他人都安静了一下，然后就听到有人连武器都扔掉的声音，用带着哭腔的声音道：“是独角鲸！……他亲自过来了！……我们放弃抵抗！……也许他还会放过我们！……要不然所有人都得被他钉死！……”
砰！
索伦皱着眉头看了一眼那个吓傻了的家伙，抬手轻轻一指便是发出一记奥术飞弹。
一具尸体就这样倒地了。
海底下有一道巨大的阴影，看起来恐怕有接近二十多米长，那是一种索伦也认不出来的鲸鱼，看起来有点像是虎鲸，不过气息要凶悍很多，但却也并非是海洋怪兽。眼前出现的是一头巨大的海洋生物，可能是因为某些原因才长到了现在的大小。
――“飞行术！”
索伦直接加持了一道法术，然后看了一眼旁边的阿黛尔，沉声道：“让他们闭嘴，准备战斗！”
这些家伙是肯定靠不住的。
但是最起码不能让敌人直接就夺走了战船，这群垃圾必须要抵抗一下，为索伦争取足够的时间。
阿黛尔微微点头，娇斥一声道：“拿起武器！”
“你们这群垃圾！……准备战斗！……孬种软蛋们！……快点拿起武器来！否则我就切掉你们的脑袋！……”
这娘们也是烈性子。
别看索伦压服了她，在其他人眼中她可是火爆脾气。
因为她也是亚马逊的女人。
索伦的身影腾空而起，同时给自己加持了一道隐身术，暂时还不能使用高等隐身术，因为真正的战斗还没有开始。他的身影直接飞了起来，然后逐渐靠近了海底下那庞大的阴影，随着距离一点一点拉近，索伦的表情也渐渐严肃了起来，当眼前能够彻底看清那只巨大的鲸鱼时，他的瞳孔中突然浮现了一道妖异的光芒。
――“支配海洋生物！”
一刹那的晕眩感。
索伦仿佛觉察到了一种反抗的意志，但这意志根本就不算什么，他控制了眼前生物的意识。
支配成功！
索伦的嘴角露出来一丝残忍的笑意，他的身影因为发动类法术能力而出现，浮空状态下的他让不少海盗感到震惊和畏惧，远处传来‘巫……巫师’的吸气声。不过更加让他们感到畏惧的是后面，只看到海水中的巨大阴影开始上浮，然后直接浮现到了水面上，索伦从空中落了下去，然后站在了鲸鱼的脑袋上。
“这怎么可能！？”
一大群的海盗瞪大了眼睛，几乎都快要傻掉了。
战船甲板上一位面容彪悍的海盗也是满脸的难以置信，喃喃道：“怎么可能！他怎么可以控制我的宠物！？”
索伦看了远处的敌人一眼。
随即他轻轻打了一个响指，脚下巨大的鲸鱼开始掉头，然后转过头冲向了独角鲸的快船。
“我喜欢这种感觉！”
索伦的脸上挂着一丝笑意，很久没剪过的头发随风飞舞，巨大的鲸鱼开始加速，直接朝着那些十来米长的快船撞了过去。庞大的鲸鱼宛若一片阴影靠近，一瞬间将最接近的快船掀翻，然后是扑通扑通的落水声，有些海盗直接就这样毙命了。
“快跑！快跳船！”
不知道是谁大喊了一声，那些冲得最快的海盗统统跳进了海里面。
可惜这只是噩梦的开始！
索伦的身影再次消失，同时直接飞了起来，庞大的虎鲸一路碾压而过，然后潜入了海底，在连续掀翻了一大片的快船后，张开血盆大口就将一个个跳海的倒霉蛋吞了下去。
这里是大海！
想在大海里面干掉虎鲸，凭他们的实力根本就是做梦。
“冲啊！”
“杀光他们！干掉独角鲸！……”
远方的战船上，响起一片兴奋的嚎叫声，这群垃圾打正面硬仗是绝对不行的，可是如果让他们痛打落水狗，这些家伙绝对是一个比一个来劲。索伦在支配了虎鲸后，直接就扭转了局势，就算是白痴也能看出来这位巫师阁下实力深不可测。
“准备战斗！”
阿黛尔将长刀举起，火红色的长发随风飞舞，看起来艳丽中充满英姿，她娇喝道：“敌人身上的战利品全部归你们！谁敢后退半步老娘就宰了他！”
又是一片嚎叫声响起。
看起来她也知道什么东西才能激发这群老油条的斗志。
………………(未完待续。。)

# 第24章 变身杀戮者

虎鲸是海洋生物中的霸主。
它们的食物甚至包括大白鲨，除了那些发生变异的海洋怪兽，基本上没有多少海洋生物可以威胁到它们的存在。在海洋范围内，就算是鲨鱼人和娜迦都不会轻易招惹虎鲸，虽然它们的生物等级只有二阶，可是成年后的体型却能够达到10米左右。少部分族群存在的虎鲸甚至会掠食鲨鱼和寇涛鱼人，它们拥有较高的动物智慧。
一个小规模的虎鲸群体敢正面对抗大章鱼，眼前的这只单挑海洋怪兽都问题不大。
索伦的身影停留在空中。
巨大的虎鲸直接掀翻了绝大部分的快船，就连战舰都被它撞得摇晃了一下。甲板上有海盗对它进行攻击，不过射出去的箭矢和投掷武器只能穿过它的皮肤卡在脂肪内。海洋类大型生物天生基础生命12点，它扣掉所有的生物特性，也有接近三阶野蛮人的生命值。索伦可能是觉得眼前的虎鲸还有用处，并没有让它直接消耗在对方的攻击中。
虎鲸渐渐沉入了海底。
海水降低了箭矢和投掷武器的威力，它开始猎杀那些落入大海的倒霉蛋。
甲板上一片恐慌。
不过还是在独角鲸的命令下，炮手们开始就位，海盗大部分都涉及炼金武器，不过水平只相当于十九世纪左右。高端炼金工艺很少普及，各方面的势力也不会允许海盗掌握那种危险的武器，因为这是可以攻打城市的。索伦的目标锁定了眼前的独角鲸，这是一个强壮的战士。不过他似乎有一些特殊的血统，皮肤居然有点像是鱼人那样皱起来。
混血种人类。
海盗是很喜欢尝试禁忌的人群。眼前的独角鲸有少量海洋智慧生物血统。
对方相当的警觉。
从索伦的身影消失后，他便警惕地注视着四周。同时双手一直握紧了武器。这是一个高阶职业者，职业等级在16左右，虽然没能进入传奇领域，但还是非常棘手的敌人。他的战斗经验非常丰富，时刻注意着四周，似乎以前有对付过隐身敌人的经历。【知识（生物）：寇涛鱼人能看破隐形。】
传奇职业者比较分散。
海盗里面达到传奇领域的就只有各大海域的海盗王，所以索伦只要能干掉眼前的独角鲸，这些敌人就差不多溃散了。
啪嗒。
很轻微的响动声。
索伦落在甲板上的声音很快被海盗的慌乱声掩盖，他稍微注意了一下四周。然后控制着虎鲸从海底碰撞了一下海盗船，船身立刻便是摇晃了一下，紧接着索伦便趁着这个机会高速移动，直接绕到了敌人的背后，弯刀划过肉眼不可见的寒光，瞬间刺向了独角鲸的心脏。
铛！
索伦的身影稍微露出痕迹。
对方的外面套着普通的衣服，可是里面居然穿了轻薄的钨钢甲。海盗因为战斗区域特殊，很少穿着沉重的铠甲，主要是因为船上战斗需要弹跳能力。同时掉进海里面穿着铠甲游泳非常困难。这钨钢甲似乎是超凡装备，属于半身甲的类型，防护能力几乎可以比得上全身铠甲。作为毒蛇岛的海盗头目，独角鲸身上的装备似乎很不错。
“去死吧！”
当索伦的身影稍微露出来一丝痕迹后。独角鲸便是怒吼了一声，瞬间发现了他的位置，同时挥舞长刀一记横斩。居然劈出来半月般的刀光。对方的攻击力大势猛，稍微锁定索伦的位置后。便是连续不断地挥砍，根本就不给他一点儿的机会。甚至就连眼前有其他的海盗，独角鲸都是眼睛都不眨一下，直接就是挥刀砍了过去。挡住路线上的海盗满脸的死不瞑目，当场被独角鲸拦腰斩断，喷涌而出的鲜血与肠子四处飞溅，同时露出来了一点点浅浅的脚印。
“哈哈！你逃不掉了！”
独角鲸不知道一个巫师为什么要跟自己近身战，但是他知道干掉对方的机会来了。
他居然狂吼了一声，猛地爆发旋转了起来。
――“强力猛击！”
――“顺势斩！”
独角鲸攻击的目标不单单是局限于索伦，就连附近的手下都被他斩杀，越来越多的血迹飞溅喷洒在甲板上，索伦高速移动时的脚印已经越来越明显。虽然他的高等隐身术效果还在，可是鲜血已经暴露了他的位置，他不可能踩在鲜血上还没有丝毫痕迹。
――“剑势：潮汐斩！”
连续不断的攻击逼得索伦无处可躲，同时也吓得其他海盗远远避开，似乎害怕不明不白地死在自己的首领刀下。独角鲸似乎发动了某种类法术能力，他有可能兼职了比较低的其他职业，也可能是因为血统带来的类法术攻击，随着他一刀劈出居然出现潮汐般的能量涌动，这似乎是寇涛鱼人战士的特殊能力。
铛铛铛！
索伦终于退无可退，猛地架起双刀挡住了敌人的攻击。
同时他的身影露出来一点痕迹。
索伦默默地注视着眼前的敌人，似乎没有想到对方会用这样的方式逼自己显形，这还真是一个难对付的角色。刀身上传来的巨大力道让索伦在甲板上滑行后退，随着他一脚跺在了船舱门板上，他的身影也渐渐变成了半透明的模样，高等隐身术的法术效果衰退了。
一片弩矢箭矢射了过来。
索伦的皮肤以肉眼可见的速度覆盖上一层石肤术，然后猛地低喝了一声，弓腰弹腿飞射到了十来米的高空。
敌人把他包围了！
战斗的节奏似乎有点失控，索伦发现在单独对抗数十个敌人的情况下，还是有可能出现意外。
果然一个人单挑一群还是很危险的事情！
不过。
意外还在他的掌控当中。
只看见索伦在半空中猛地深吸了一口气。随即睁开眼时瞳孔已经化做一片血红色，他全身的骨骼发出噼里啪啦的爆响。几乎整个人都扩大了一圈，健硕结实的肌肉宛若大理石雕塑。他在浮空状态下居然还能借力扭身挥刀劈向了一个靠近的敌人。
扑通！
一具尸体从肩膀到腰际被斜斩分开，传奇弯刀冰亡收回来时，尸体上有轻微的寒霜。
――“杀戮者形态！”
就在索伦变身杀戮者的瞬间，远方的薇薇安突然悬浮了起来，她依旧还是沉睡的模样，不过侧脸上浮现一道诡异的刺青，她漂亮的长发随风飞舞，四周被一股强大无比的能量力场笼罩，整个房间内所有的东西都诡异悬浮了起来。她娇小的身躯就这样停留在半空中，嘴角居然露出来一丝邪异的微笑。
――“回旋斩！”
杀戮者形态下力量被强化到20点，敏捷被强化到25点的索伦，此刻简直就是一台杀戮机器。只看到他的弯刀划过一道道的寒光，半透明的身影在朦胧的虚影覆盖下，居然好似拉出来一片残影般高速移动。这是传奇游荡者才能够拥有的能力，25点的超凡敏捷就是传奇级别的敏捷值，杀戮者形态为他提供了总共10点的属性加成，相当于20个职业等级的自由属性。
十五秒的时间！
当索伦挥刀劈向了眼前的独角鲸时。他的身后已经有六具尸体，其中一半是被斩首，另外一半是被腰斩。
这种剑势攻击果然是需要力量支撑才行！
铛铛铛！
最开始逼得索伦连续后退的独角鲸满脸恐惧，他眼前全是肉眼很难捕捉的微弱刀光。对方的力量居然一下子跟他相差不大，可是敏捷却彻底压制了他。如果不是身上穿了超凡级别的钨钢甲，独角鲸恐怕在第一轮的攻击中就被破开了肚子。可是现在他身上的伤势也在飞速增加。铠甲保护不到的地方还很多，他已经在格挡中连续留下来五道伤痕。
一连串的数据疯狂浮现：
“发动斩首攻击！”
“斩首成功！……目标死亡！……你在战斗中有所体悟！……”
“你获得了【剑势：斩首】部分信息。”
“发动腰斩攻击！”
“腰斩成功！……目标死亡！……你在战斗中有所体悟！……”
“你获得了【剑势：腰斩】部分信息。“
“格挡成功！”
“你在战斗中有所体悟。你获得了专长【双武器防御】的部分信息。”
“战斗体悟！”
“随着一次次的战斗杀戮，你逐渐掌握了部分【双武器战斗】的技巧。”
“当技巧积累到一定程度时。你将领悟新的专长。”
………………
铛铛铛！
杀戮者形态下的索伦简直是无人可挡，他在高速攻击独角鲸的同时，还在收割着附近海盗的生命。不过是一会儿的时间，他的四周便已经有十多具尸体，眼前的独角鲸浑身是血，虽然因为铠甲保护都不是致命的伤口，可是却也让他累积到了重伤状态。独角鲸剧烈地喘息着，眼中已经满是绝望和恐惧，因为他发现敌人是接近传奇领域的职业者，这种存在他根本就没有什么赢的希望！
――“剑势：回旋舞！”
索伦的身影突然冲了出去，以惊人的速度旋转了一圈，正是当初阿黛尔-伊莎贝尔使用的招式，随着弯刀冰亡划过寒光，独角鲸的脑袋直接飞了起来，然后在砰地一声落地。索伦的眼中满是杀意，他一脚踢飞了眼前的无头尸体，然后露出来一丝嗜血的笑容，转过头来望向了其他的海盗。
扑通！
不知道是谁先跪了下去，然后便是一片片的海盗扔掉了武器，他们的眼中满是惊恐与畏惧，在索伦的目光下瑟瑟发抖，一个个地跪伏在了甲板上，将脑袋深深地埋在地面。
他们害怕了。
他们恐惧了。(未完待续。。)

# 第25章 简单粗暴

恐惧就是这么简单。
任何人都有求生的**，如果没有击败敌人的可能，又失去了逃生的希望，他们就会在短短几分钟内被恐惧所摧毁意志，就算是有着坚定信仰的士兵，也会在毫无胜利希望的战争中投降。索伦的实力已经让他们畏惧，短短几分钟内斩杀了二三十人，就连他们的首领独角鲸都被干掉了。海盗船的下面是游荡的虎鲸，他们跳海逃亡最后也不过是喂鲸鱼罢了。
恐惧不单单源于杀戮，同时也源于未知的恐惧！
这些海盗不知道索伦到底有多强，不知道他还有多少的手段，不知道他的身份是谁，他们几乎对于眼前的存在一无所知，仅仅是知道他在屠戮他们时宛若对待蝼蚁一般。对方是习惯杀戮的可怕存在，这种人收割生命完全就连眼睛都不会眨一下。甚至如果他愿意的话，他可以面带微笑地杀光这艘船上的所有人，就好像是随手擦掉一点灰尘般轻松。
“冲啊！”
“杀光他们！独角鲸已经死了！”
后面的战船渐渐靠近，还有已经被奖赏激励得蠢蠢欲动的打手们，可惜等到他们靠过来时，战斗基本上已经结束了。索伦消瘦的身影站在船头，整个人笼罩在暗红色的斗篷里面，正在轻轻擦拭弯刀上的血迹，在他的面前是一大群扔掉武器跪倒的敌人。这个场面让其他人满脸震惊，就连阿黛尔都是难以置信的模样，因为从开始到现在也就只用了十来分钟的时间。
她鼓舞那群杂碎的士气。然后开船逐渐的靠近，接着这边的战斗就结束了。
“把海里面的那些家伙捞起来。”
海里面还有求饶的海盗。索伦并没有让支配后的虎鲸下杀手，阿黛尔开始吩咐其他人扔下缆绳。自己则目光惊异地注视着索伦，这个男人的实力比她想象中的还要强大。其他人陆陆续续来到这艘船上，其中似乎有人手脚不太干净，因为前面有人挡着，他居然偷偷摸摸地蹲下去翻尸体，然后还摸出来了一个钱袋，准备趁其他人没发现装进自己的口袋。
索伦的脸色有点阴沉，眼睛也不由微微眯了起来。
“让开！”
他突然大喝了一声，吓得旁边的其他人都是心惊肉跳。就连阿黛尔都不由连续后退了两步。
索伦拿起了一根短矛，直接就朝着那偷偷摸摸的家伙投掷了出去。
砰！
鲜血飞溅。
那家伙直接被短矛钉在了甲板上，因为只是穿透了腹部，一时间还没有死亡。
索伦表情阴冷地走了过去，然后从他的口袋中摸出来了一个钱袋，用充满杀意的目光看了看其他人，看得他们不由微微颤抖连连后退，这才沉声道：“所有的战利品，都必须统一收起来。然后在战斗后给你们应得的奖赏！对于这种偷偷摸摸的行为，下场就只有一个！”
索伦没有丝毫的怜悯，根本听都没有听那个家伙的哀求，便是一刀砍下了他的脑袋。
鲜血喷涌。
斩下的脑袋咕噜噜滚了出去。吓得其他人连连后退。
随后索伦俯视着眼前的所有人，低吼道：“我不管你们是谁！我也不管你们以前的规矩是什么！现在你们是我的手下，行事就必须要按照我的规矩来！我不会吝啬你们应得的赏赐。但要是谁敢不听我的命令，我也会给他难以想象的惩罚！”
索伦随手将钱袋扔给了旁边的半精灵副船长。同时沉声道：“让他们打扫战场，把战利品的五成赏给他们！待会儿我们还要攻打毒蛇岛。任何不敢战斗的家伙你全部都宰了喂鱼！”
半精灵副船长的眼中似乎有一丝亢奋，默默地点了点头，然后开始分配人打扫战利品。
这才是真正能够崛起于南海岸海盗群中的大人物！
他虽然承认阿黛尔的实力不弱，可是在行事作风上完全没有眼前这位阁下的冷酷霸道厉风厉行。他甚至可以感觉到眼前的这位阁下绝不仅仅是想要这么一点点的东西，他有可能成为海盗王般的存在，甚至有可能超越传说中的三大海盗王。
“臣服我。效忠我。”
索伦走到了一个跪伏在甲板上的大胡子海盗面前，用冰冷的声音道：“为我服务，我会给你应得的奖赏。”
迟疑，沉默，惊恐。
跪在索伦眼前的大胡子海盗似乎迟疑了一下，他虽然已经投降放弃抵抗，但是还没想过这么快就投靠敌人。
海盗也有海盗的规矩。
前一刻还拔刀相向，现在就要投靠到对方手下吗？
他明显迟疑了。
可惜索伦没有兴趣等他想明白，一道冰冷的刀光划过，随后便是一颗脑袋落地，大股大股的鲜血涌出洒在了甲板上。他看都没有在看那具尸体，紧接着走到了第二个人的面前，沉声道：“臣服我，效忠我。”
后面的话他都懒得再说了。
那个家伙似乎是有些吓傻了，一颗血淋淋的脑袋落地，不少鲜血都喷在了他的身上。
似乎他一时间还没能完全反应过来。
扑通！
索伦此刻的耐心似乎很有限，他手中再次浮现一道刀光，然后是第二颗脑袋落地。
无头尸体栽倒在了甲板上，血腥味已经非常浓郁了。
“臣服我！”
索伦的话越来越少，脸上的表情也越来越冰冷，仿佛是可怕的魔神般，随时有可能杀光这艘船上的所有人。
“我！……我愿意效忠阁下！……”
第三个海盗终于是聪明了很多，他几乎是结结巴巴地喊了出来，然后全身上下都是一片冷汗。前后也才不过是十来秒的时间，第一个是因为迟疑被砍掉了脑袋，第二个是因为反应慢了半拍被砍掉了脑袋，他现在哪里还敢多想什么，完全是毫不犹豫地就选择效忠。他甚至可以肯定一点，如果自己回答慢上了那么几秒，对方会瞬间斩落他的头颅。
“很好。”
索伦的嘴角终于露出来了一丝笑意，直接走到了第四个人的面前。
接下来的事情就容易了很多。
索伦每个人只给三秒钟的回答时间，只要没听到他想要的答案，那么便是一道无情的刀光。他一共只用了三分钟的时间，就让所有的俘虏变成了自己的手下，至于其他的已经变成尸体扔进了大海里面。也许这些人根本没有多少忠诚可言，可是索伦也并不太在意，因为他现在还不需要这些人的忠诚，只要他们懂得什么是恐惧敬畏就好。
“原来的人交给副船长，这些家伙由你来率领。”
索伦看了一眼面前的阿黛尔，对方的眼神微微发亮，那目光好似有点狂热，看他的眼神中似乎多出来一丝莫名的情绪。这一批投降的海盗实力更强，必须要阿黛尔亲自压服，索伦不打算在海盗身上浪费太多的时间，他只要让这些海盗知道阿黛尔的身后站着他这样一个人，想到他的存在就会感到恐惧就行。
这是最简单粗暴但是短时间内最有效的管理手段！
“给他们武器！”
索伦淡淡地看了一眼其他人，沉声道：“另外一半的战利品也赏赐给他们，我们直接去拿下毒蛇岛。”
说完，他来到了半精灵大副的眼前，注视着他道：“你叫什么名字？”
半精灵大副的神情有一点激动，带着恐惧也带着狂热，低声道：“阁下！……我叫卡萨！……”
“很好。”索伦轻轻点头道：“卡萨。从现在开始这条船由你来指挥。”
“前往毒蛇岛！”
船上的海盗慌乱地动作起来，收集的战利品也被直接发了下去，索伦根本就没给他们多想的时间。阿黛尔将独角鲸的尸体翻过来，然后将他身上的钨钢甲和其他东西拿了过来，表情颇为恭敬地递到了索伦的面前道：“阁下。这是独角鲸身上的东西，其中有一些很有用。”
索伦稍微看了一眼。
独角鲸身上的东西不错，不过最有价值的还是那件钨钢甲，这件半身甲几乎可以换来一个庄园，可惜索伦身上是不能穿铠甲的。游荡者为了保持灵活性，最多也就是穿戴皮甲，穿上这种钨钢甲只会影响他战斗和施法，自从有了石肤术后他连皮甲都不怎么穿了。他看了一眼面前的阿黛尔，伸手接过了次元袋，然后沉声道：“这件铠甲你穿着，其他的东西统计一下，看看船舱内有没有货物！”
“是。”阿黛尔躬身点头道。
这一系列的雷霆手段不但震住了那些海盗，也让原来的人手和阿黛尔都渐渐懂得敬畏与遵从。
索伦看了一眼其他人，然后轻轻一跃落在了巨大的虎鲸身上。
他伸手轻抚了一下这头庞然大物，接着将一瓶治疗药剂灌入了它的口中，这头海洋生物似乎拥有一定的智慧，刚刚战斗中被弩矢标枪打中过，这使得它需要治疗一下。索伦不愿意看到它就这样流血死去，也许将来还有用得着它的地方。
索伦的时间依旧很紧。
他的计划是在七天内帮助阿黛尔崛起在南海岸，所以他必须加快自己的步伐。
下一个目标是毒蛇岛！
………………(未完待续。。)

# 第26章 毒蛇岛主

毒蛇岛三面环山，背风处有一座天然港口。
这个港口经过了人工开发，可以停靠三五艘战船，长久以来都受到不少海盗势力的争夺。独角鲸也是最近数年才抢到了这里，他原本是一个不太起眼的海盗，因为背叛了过去的头目而强势崛起，在短短几年内拉拢打压分割其他的海盗势力，同时抢劫船队同行壮大自己的财力。海盗最看重的就是利益，谁能带领他们吃香喝辣，谁就能获得他们的支持。
独角鲸能够拿下毒蛇岛就是因为拉拢吞并了不少的小股海盗，渐渐成为了有名号的海盗头目。
这一点跟沙漠的马贼有点相似。
小股马贼在吞并中逐渐壮大成大股，最后成为沙漠中排得上号的势力。
毒蛇岛的港口比较简陋。
附近有留守的海盗，基本上海盗都是轮流出海，老巢肯定是需要人手留守，要不然敌人潜过来一把火，他们辛辛苦苦建立的山寨就能被烧掉。独角鲸下面还有两个海盗头目，都是他收服拉拢的小股势力，属于二当家三当家的级别。留守的海盗在看到了远处的船只后，立刻便是打出信号，然后有人准备让他们停靠港口。
这些海盗自然还不知道独角鲸已经被索伦宰掉了！
“卡洛斯！头儿呢？”
一位缺了半节小指头的凶悍海盗看了看船头，站在港口边大喊道：“今天怎么这么快就回来了？”
海盗船上站出来了一个年纪不太大的家伙，模样透着一股机灵样子，他走到船头大喊了一声道：“头儿在后面的那艘船上！今天我们的运气不错。刚出海就遇到了一群肥羊，头儿把他们的货船都抢过来了。不过里面装满了货物，海面上跑起来没我们快。”
缺掉小指头的海盗看了一眼。果然发现后面还有一艘船在靠近。
“啧啧。”
他看了看船头，大喊道：“看起来你们这一票捞了不少好处啊？等下必须得请我喝酒！”
年轻人笑了笑道：“没问题。”
很快。
海盗船停靠在了港口边，然后便是一群人走了下来，全部都是独角鲸的手下，驻守在港口边的那些海盗也走了过来，缺了小指头的海盗哈哈大笑着，走到了那个年轻人的身边拍了拍他的肩膀道：“怎么样？伤亡如何？看起来你们都没带什么伤啊？是不是捞了不少好处？有没有抓到漂亮的女人？嘿嘿！”
这些下来的海盗基本上都没有伤。
索伦现在对付这些人大多是一刀毙命，接近准传奇领域的实力，都有资格成为一方势力的首脑了。
“嘿嘿。”
年轻人笑了笑。将手掌轻轻地后移，旁边还有两个人靠了过去，他笑道：“女人嘛！倒是有一个非常漂亮的！……不过！……”
扑通！
一把匕首从对方的腰间刺了进去，直接就命中了对方的肾脏，然后另外两个人扑了过来，瞬间卡在了目标的身体，紧接着一阵乱刀刺入了体内。名为卡洛斯的年轻海盗脸上露出来一丝狞笑，匕首毫不留情地割开了对方的喉咙，这才沉声道：“不过你是没资格打主意的！……独角鲸已经死了！……我们效忠于一位更加强大的巫师阁下！……也许他会是一位新的海盗王！……”
海盗王也仅仅是传奇领域。
这些投降屈服的人多少能够感觉到索伦展露出来接近传奇级别的实力。
一阵刀光剑影！
刚刚下船的海盗瞬间反水。偷袭扑杀下几乎是一会儿就干掉了港口留守的敌人。他们怎么也想不到刚刚才出海不久的同伴，现在居然会对他们拔刀相向，并且独角鲸死亡的消息让他们感到震惊，完全是打了一个措手不及。一边倒那样死得干干净净。
“很好。”
索伦的身影从甲板上走了下来，他看了看那个名为卡洛斯的年轻人，沉声道：“从现在开始你就是这条船的大副。这些人都由你来率领。接下来准备拿下毒蛇岛，愿意投降的就留下。不愿意的全部杀掉。”
年轻人的脸上露出来一丝喜色，很谦卑地低下头颅道：“我一定不会让阁下失望的。”
他赌对了。
索伦从头到尾的铁血手段给了他们很大的震撼。这个年轻人也敏感地觉察到一个机会，那就是除了那位红发女海盗外，这位强大无比的巫师阁下并没有多少用得上的人手，如果他可以证明自己的价值，那么他就可以得到重用。刚刚的举动就是由他提议来布置的，索伦无疑是因此高看了他不少，直接任命他为海盗船的大副。
对于这些海盗，你不用高估他们的底线。
另外一艘战船开始靠岸，阿黛尔火红色的长发随风飞舞，直接从船头跳了下来，还有一些身手不错的海盗，基本上主力都是接近二阶的水平，相当于城市卫队的实力。阿黛尔身上套着钨钢铠甲，因为胸部明显比普通的女性饱满，带着一点亚马逊女人的丰硕，所以不得不用布条将丰硕的胸部死死缠起来，要不然她根本就穿不上这件铠甲。
女性铠甲都是特制的，胸前会留下**的空间，这件铠甲是为男性准备的。
可即便是如此。
阿黛尔在穿上去后还是有点别扭，让人看着说不出的古怪，不过她也没有在意那么多，战斗中都是生死瞬间，谁会那么在意身上的铠甲好看不好看，只要能保命就足够了。像她这样上围比较丰满，身材也偏向于高挑的女人，普通的铠甲穿上去都会别扭，除非是专门定制亚马逊风暴领主那样的铠甲，这样才不会有太大的影响。
索伦缓缓地拔出了弯刀。
一群被雷霆手段震慑的海盗也拔出了武器，不少人眼中还有犹豫，不过当注意到索伦冰冷的目光后，神色却也渐渐坚定了起来。这种坚定不是因为其他，仅仅是因为畏惧，他们很确定如果自己违背命令，会被眼前的这位阁下毫不留情地斩杀，港口外面虎鲸还在游动，他们跑都没得跑。他们已经见过太多的死亡，但还从来没见过这么杀人不眨眼的家伙，一颗颗的脑袋早就让他们吓坏了。
“进攻！”
索伦沉声下达了命令，然后海盗们开始前进，阿黛尔似乎想要证明自己的价值，居然冲在了最前面。看起来索伦今天连续提拔两个人的举动，让她感觉到了一股压力，虽然她还是除了索伦外最强的一个人，但她也仅仅是四阶左右的实力，这些海盗里面也有三阶的小头目。如果她不能证明自己的价值，阿黛尔有感觉自己可能会被索伦换掉。
一群海盗开始快速前进。
毒蛇岛的里面有一座营寨，那是独角鲸建立的老巢，这里还留守了上百人。
铿锵！
索伦拔出来了弯刀。
他的身影直接消失在了空气中，随后朝着营寨的大门高速接近，面前两层楼高度的木墙，索伦轻轻一跃就跳了上去，然后毫不留情地一刀劈死了门前的守卫。
扑通，扑通，扑通。
索伦挥舞双刀宛若一阵狂风刮过，刀光所指之处尽皆是残肢断臂，门前六个守卫被他直接就斩杀了。阿黛尔矫健的身影也出现在了后面，海盗们呼喝着冲了进来，后面是半精灵卡萨，他带着一部分人殿后，谁敢后退一步就会被弓弩手射死。
一场屠杀开始。
索伦的目光冰冷无情，心中默默地计算着人头的数量，同时身影飞跃在屋顶木墙间游走，将所有弓弩手一个接一个的击杀。独角鲸被干掉后，这里只剩下来两个大头目，剩余的海盗不少都被打得措手不及，不是被俘虏就是直接被杀死。
“你们疯了吗？你们这群杂碎！这是要造反吗？”
一位非常强壮的家伙出现，他手中拿着一把重斧，怒吼了一声便是冲了过来，咆哮道：“独角鲸呢？他的手下全部都疯了吗？为什么要攻击自己人！？”
――“躲藏目光。”
――“阴影穿梭。”
回答他的是一道冰冷的刀光，索伦的身影在扭曲的阴影中出现，然后一刀终结了这个三阶兼职的野蛮人。
一击毙命！
索伦默默地将弯刀从对方的心脏拔出，然后看了看四周一眼，缓缓道：“投降不死。”
“投降不死！”
“投降不死！！！”
眼看着索伦一刀干掉了过去的二当家，那群海盗反水对付昔日同伴的信念更加坚定，他们彻底意识到了毒蛇岛要换一位首领了。现在谁能先证明自己，谁就可以坐到更高的位置，刚刚卡洛斯的提拔已经激起了他们的贪婪。
战斗还在继续！
索伦默默地收割着人头，不过却并非是战场当中的，而是那些想要逃跑的家伙。
很快越来越多的敌人开始崩溃。
有人直接扔掉了武器，有人依旧在拼死反抗，不过他们的死亡只是时间问题。毒蛇岛的三当家似乎并不在这里，下面的人手也不知道他去了哪里。这些都是小事情，索伦在制服了所有的海盗后，立刻便是下令封锁仓库和独角鲸的卧房。
不出意外。
整个毒蛇岛最值钱的东西都在这里。
从现在开始，整个毒蛇岛都是属于他的地盘，这些海盗也将变成他的爪牙。
崛起海外，他们是第一张手牌。
………………
（ps：盟主加更在月底。浮屠在恢复精力。）(未完待续。。)

# 第27章 拿起与放下

冰冷的海风迎面吹来。
索伦站在山寨的屋顶上注视着远方的大海，他脸上的表情没有丝毫变化，看起来就好像是戴着一张面具般，只有极其细心的人才会发现，索伦的手指微微有一丝颤抖，食指一直在轻轻地摩擦着刀身。他身上有很重的血腥味，还有相当浓郁的杀气，这杀气不是空口白牙说出来的，而是一个个的人头堆起来的。
索伦有点控制不住自己的杀气！
他最近杀得人太多了，从遇到阿黛尔那一刻开始，然后到打下毒蛇岛，索伦一路过来收割了太多的人头。
一次次的杀戮滋生了他心中的暴戾，这是一种意志上的对抗。
呲呲呲！
轻微的游动声从不远处传来，索伦的身影在原地消失，当他再次出现时手掌中已经捏着一条花斑毒蛇。这里是毒蛇岛，有着相当大数量的毒蛇，山寨附近洒满了一圈驱逐毒蛇的药物，不知道为何后面的毒蛇居然还能跑进来。这里的毒蛇很难彻底消灭，因为后面有一个蛇窟，清理掉这些毒蛇肯定需要付出很大的伤亡。
索伦用两根手指捏住了花斑毒蛇的头部，掌心的毒物用身躯缠绕在了他的手臂上，然后一点一点地开始收紧。索伦的手臂上传来冰冷的触感，他依旧默默地注视着远方，仿佛那大海有什么东西在吸引他，只有当他的视线离开大海的时候，眼神中才浮现一丝隐晦的暴戾，以及微微泛出血光的瞳孔。杀戮者形态已经解除。他满足了变身杀戮者的嗜血渴望，但似乎有更多的渴望在诞生。
一道凌厉的刀光浮现。
索伦反掌切开了花斑毒蛇的蛇身。然后伸出手指捏出来了一枚蛇胆，他抬手将蛇胆放入口中。紧着轻轻地咀嚼着。一股让人有些难以忍受的苦涩味浮现，索伦的嘴角微微有些抽搐，眉头也不由皱了起来，但他还是慢慢地咀嚼着，直到口中的苦味已经淡化，这才缓缓地咽了下去。
啪嗒！
他随手扔掉了毒蛇的尸体，依旧注视着远方的大海。
“特殊专长：【杀戮渴望】，变身杀戮者后，你将会受到杀戮渴望影响。你对于鲜血变得极其敏感，对于任何杀戮有关的感知获得隐藏强化。但是在变身杀戮者后，你必须最少杀死4个目标，以此来满足心中的杀戮渴望，否则你将进入疯狂状态。这种杀戮渴望会随着你变身的次数而逐渐增强！”
这是变身杀戮者的特殊专长。
如果他没有记错的话，第一次变身杀戮者干掉恐惧神子后，他仅仅是需要两个人头就能满足杀戮渴望。
一个，两个，四个。
索伦发现变身杀戮者后满足杀戮渴望的数量越来越多。几乎是以几何式的翻倍增长，虽然现在才仅仅是4个，但如果按照这样的进度下去，他变身的次数越多满足杀戮渴望的要求就越高。到了最后可能会变成一个极度夸张的数目。这个能力可以极大的强化他的力量，但似乎也让他越来越靠近真正的杀戮者。
………………
轻微的脚步声。
阿黛尔-伊莎贝拉的身影出现在了不远处，战斗结束后她便脱掉了身上的铠甲。暂时将自己饱满的胸部解放了出来，用布条勒紧的感觉一点都不好受。她注视着远处的索伦。全身不由震了一下，随即眼神有些恍惚。仿佛突然间在他的身上看到了自己父亲的影子。有段时间，他的父亲也喜欢这样站着眺望大海，仿佛大海中有着太多太多的意义。
大海是很迷人的地方。
她的父亲几乎一辈子都生活在大海上，曾经他是一个凶名昭著心狠手辣的海盗，不过自从有了她这个女儿后，渐渐开始变得收敛了很多。据说他过去杀死敌人后，喜欢把敌人的尸体吊在桅杆上，或者钉死在木架上任由海鹰啄食，他所劫掠过的商船几乎从不留下活口，不过自从她懂事以来似乎从未看到父亲再这么做过。
这种变化在母亲死后变得更加明显！
那一夜她知道父亲跪在了神殿内忏悔了整整一夜，父亲去神殿的次数很多，因为他是海洋女神的信徒，但过去都是祭献神灵与祈求祝福，在阿黛尔的记忆中，父亲似乎从未在神殿内忏悔过。母亲应该是恨他的，哪怕是死去的那一刻还在恨他，因为他杀死了母亲的丈夫，然后将母亲强行掳掠了回去。不过父亲应该是爱她的，因为在阿黛尔的记忆中他似乎除了母亲外再也没有亲近过其他的女人。
从那个时候开始。
父亲杀得人越来越少，抢劫商船后往往不会滥杀无辜，他每个礼拜都会去神殿忏悔，没有人知道他忏悔什么，但阿黛尔知道他对母亲永远都是愧疚的。
事情也许就应该这么过去。
可惜现实还是给了他们无情的一击，他的忏悔仁慈被其他海盗视作软弱，越来越多的人开始对他感到不满，最终开始有人反抗他密谋推翻他。直到父亲被上百人围攻战死的那一刻，阿黛尔才看到了他曾经的凶悍与英勇，这个被称作‘虎鲸’的男人并没有变得软弱。他浴血奋战在人群中，宛若一头猛虎般所向匹敌，最后硬生生为她杀出来了一条生路，直到战死的那一刻都未曾倒下！
这也许就是父爱。
母亲死后极少再动手杀人的父亲，在为了给她杀出来一条生路时才真正展现了自己的力量，他依旧还是那位凶名昭著杀人如麻的海盗，那些猜测他已经老去变得软弱的人，全部都在那一刻回想起来了他当初的悍勇与残忍！
父亲战死了。
为了保护她而战死！
那一夜死了很多人，父亲刀光所到之处都是人头滚滚，他比过去更加强大，甚至已经触摸到了传奇的边缘。但是阿黛尔依旧无法理解他的想法，她不明白父亲为什么不提前展现自己的力量，只要一点杀戮就能压制其他人的反叛之心，为什么他直到最后一刻才愿意拔刀而战！
阿黛尔无法理解这一切。
但她还是在心中告诉自己不要软弱，因为软弱就会被残酷的现实所击败。
对于父亲的记忆很多。
可是最让她记忆深刻的还是父亲站在高处眺望大海的模样，那画面跟眼前的索伦重叠，莫名让她感觉到两个人的相似性。
也许在眼前这个男人心中，也有什么被他视为比自己生命更珍贵的东西。
唯一不同的是。
父亲是放下了刀，而他则是拿起了刀。
………………
阿黛尔对于眼前的男人依旧一无所知，她所有的感觉都仅仅是女人的直觉。
眼前的男人似乎注意到她的到来，将视线从远处的大海上收了回来，随即转过身淡淡地看了她一眼，缓缓道：“统计完了？”
“是的。”阿黛尔微微俯身表示尊敬，开口道：“从山寨里面发现了两箱黄金珠宝，基本上有暗格的地方都找过了。仓库里面有不少的货物，不过需要运出去脱手。一共的价值应该是两万三千枚金德勒左右，其中直接能花出去的大概八千枚金德勒，剩下来的都是贵重品和货物。”
索伦轻轻地点了点头。
他满意地看了一眼面前的女人，吩咐道：“所有参加战斗的都赏赐十五枚金德勒，库存的肉食让他们放开吃，不过所有人都不许喝酒。你清点一下容易脱手的货物，然后带上五千枚金德勒，明天一早带一批人去泰罗港。货物全部脱手掉，哪怕是价格低点也没问题，接着你就招募人手，这些资金应该足够你招募一批亡命之徒。”
“我留在这里的时间不会太多，三天之后我们就灭掉沉船海湾的海狼！”
“关于怎么控制这些家伙，我想你也应该知道怎么做。”
“下去吧。”
索伦轻轻地挥了挥手道，这个世界识字的人毕竟还是少数，海盗里面有不少身手不错的打手，可是能识字有学识的却不多，眼前的女人还算是不错的，她从母亲那里接受了一部分的贵族教育，在学识、贸易、管理上都要比其他的海盗更强。目前她唯一欠缺的就是实力，作为一个女人她需要更强大的实力才能压服这些桀骜不驯的海盗。
仅仅是四阶还不够，最少需要达到准传奇的级别！
不过她的身后毕竟还有索伦，只要海盗们知道一切的背后还有这位神秘而恐怖的存在，他们的心中因为畏惧就丝毫不敢乱来。
因为索伦的威信是拿他们的人头堆起来的！
但是。
现在人头的数量还不够。
索伦还要用更多的人头来积累他的威信，让那些海盗们想起他就颤抖，这样索伦才不会在前往海外群岛后，这里精心布置的一切都毁于一旦。
阿黛尔只是摆在明面上的首领，索伦要震慑他们必须使用雷霆手段！
杀戮与奖赏。
这还仅仅是最简单的控制方式。
………………
（ps：这章写了一上午，不知道写得如何。应该是尽力了。章节名有点文青，不过真的是想了很久。）(未完待续。。)

# 今天加更。求推荐票。

哎呀。
就到星期一了咩？今天有加更！
你们高兴咩？
高兴就快点投下推荐票吧！好孩子~摸摸头！
。
。
熊孩子，快点推荐票！！！不投票统统拉出去枪毙半小时！今天不吃药~！！！啦啦啦啦啦！！！(未完待续。。)

# 第29章 德鲁伊的复兴

书包窝书包窝书包窝书包窝书包窝
距离新年已经越来越近。
可是这一年似乎注定不会太过平静，在连续不断地灾难下，整个南方区域都感觉不到什么喜庆的消息。白马城附近出现了一头成年红龙，虽然索伦很早就知道那里有一条龙，还是一条上古红龙，可是一直到现在其他人才发现它的存在。这条龙引起了很大的混乱，吸引了不少试图屠龙的冒险者，同时威胁得四周城市不得不加强防备。
红龙是邪恶的存在。
官僚贵族们借着这条龙的存在开始增加税赋，借口防备红龙攻击大肆敛财，他们总能找到各式各样的借口来额外收税。南方靠近群山的地方似乎发生了半兽人迁徙，因为种族的对立性让这片区域的冲突变得更加激励，似乎随时都有可能爆发战争。
关于沙漠地区的情报很少。
不过似乎通往东方的商路被什么人给截断了，看起来沙漠地区的混乱也在蔓延。没有新的城市毁灭，可是更多的动乱还在发酵，财富之城以北似乎出现了魔鬼信徒的踪迹，恶魔才刚刚被清理干净，蛊惑人心的魔鬼似乎便已经开始出现。邪神教徒出现的越来越频繁，几乎各个城市都会多出来一些陌生的面孔，精灵王庭好似也发生了分类，德鲁伊的古树教义和神灵教义发生了激烈的争执。
有传闻一部分信仰生命之树的高阶德鲁伊出走，就连传说中的那位‘大地行者’也对精灵王庭感到一丝不满。
牧树者们站在了分裂德鲁伊的这一边。
作为大自然的平衡者和维护者，他们的信仰更加倾向于生命之树，而并非是精灵诸神。德鲁伊一直都是精灵族的中间力量，虽然精灵族在其他施法者中的天赋也很不错，但是没有任何一个施法系职业者会比德鲁伊更多。这件事情还在继续酝酿。冲突依旧还在升级，如果没有一股强大的力量进行干涉，最后极有可能导致精灵族内部的分裂。德鲁伊将从精灵族内分裂出去。放弃精灵诸神的信仰，转而去信仰最古老的生命之树。
这种教义得到了大量外界德鲁伊的支持。同时还在其他种族中广泛传播。
他们称呼这为【德鲁伊的复兴】！
在人类、半精灵、兽人、半兽人等等的种族当中，所有受到自然感召而产生的流浪德鲁伊，似乎都非常支持恢复最古老的生命之树信仰书包窝。这使得整个世界德鲁伊教团都开始发生偏移，超过六成以上的德鲁伊将信仰转交给生命之树。精灵神系在德鲁伊内的影响力极大降低，各种德鲁伊教团似乎对在密谋准备着什么。
精灵诸神的力量衰退了！
在动荡之年开始前，他们的力量就已经衰退了。这似乎是某位存在非常乐意看到的事情，她等待这样的机会已经有数千年了。
蜘蛛神后在编制蛛网，她在等待第一个猎物的出现！
………………
阴暗的峡谷内。
一个面容英俊高大挺拔的身影正在前进。他穿着一袭贵族的长袍，手中把玩着一支横笛，在这显得非常阴森恐怖的峡谷内，他宛若闲庭漫步般悠闲地前进。一阵古怪的声音传来，似乎有些尖锐有些刺耳，他侧耳倾听了一下，接着抬手一挥召唤出一片光亮。眼前浮现一片密密麻麻的阴影，那是一只只手掌大小的吸血蝙蝠，它们的数量是如此之多，几乎布满了这个阴暗的峡谷内。
呼呼呼！
一阵风声传来。铺天盖地的吸血蝙蝠飞了起来，它们有着尖锐的獠牙，翅膀是暗红色的。数目恐怕有数十万只，飞起来后差不多遮蔽了峡谷内的天空。这么多的吸血蝙蝠，哪怕是对于传奇职业者也有危险，不过眼前的这个人却没有丝毫的担忧，他轻轻拿起笛子吹了一下，便宛若是来自地狱的音符，一片片的吸血蝙蝠黑压压地落地，它们的眼耳口鼻溢出一丝丝的血迹。
“啪啪啪！”
一阵鼓掌的身影响起，穿着一袭精致礼服的吸血鬼神子出现。他注视着眼前的男子，微笑道：“不愧是传说中的地狱诗人！居然敢一个人来这里找我！”
地狱诗人。
在很多地方都属于禁忌的一个名字。
男子的面孔似乎并非是眼前的这一副。他淡漠地看了一眼莱茵哈特，缓缓道：“吸血鬼之神？难道你成为神灵后就只有这点小伎俩吗？看起来你的日子过得不怎么样啊！我好像听闻你被一群人追杀得好似丧家之犬一样！”
莱茵哈特嘴角抽搐了一下。但脸上依旧挂着优雅的笑容，缓缓道：“这只不过是暂时的，成为神灵后我看到了更广阔的世界。一个前所未有的机会正在到来，只要抓住这一次的机会，我就能站着诸神之巅，那个时候没有人能阻止我登上王座！”
地狱诗人笑了笑，脸色有点玩味，开口道：“是吗？那你还得先从我的手下逃走才行。”
莱茵哈特皱眉看了他一眼，缓缓道：“真的要战斗吗？为什么你要站在他们那一边？他们能给你的东西，我一样也能给你，甚至我愿意跟你共享一切。”
地狱诗人露出来一丝嘲讽的笑容，轻声道：“你看到的不过是世界的冰山一角，就算是想要跟我合作，你也要展现自己的价值。万神殿内像你这样的弱小神灵可是数不胜数！”
对方的身影诡异消失。
宛若是无形的音波扩散，附近的吸血蝙蝠一片片地落地死亡。
………………
毒蛇岛。
索伦站在码头上俯视一切，短短的三天内，他就招募了上百名的海盗，现在他手下的人手已经达到了三百多人。阿黛尔英姿飒爽的身影站在船头，旁边是索伦提拔的大副，既然已经拥有了足够的实力，那么就到了清理其他敌人的时候书包窝。海盗不需要训练，也不需要培养，这就是一个优胜劣汰的职业，强大的人能活下来，弱小的人被淘汰掉。
“出发！”
索伦轻轻落在了虎鲸的头部，面对着其他海盗充满敬畏的目光，他的眼中只有一丝淡淡的焦虑。
因为他听到了一个不是很好的消息。
似乎割喉者的传闻产生的影响力比他预料中的还要大，甚至是惊动了统治南海岸附近的海盗王之一。
海盗王‘泥沼之王’！
它并非是一个人类，而是泥沼巨人和蜥蜴人的混血，巨人种生命的智慧一直都不高，可是这位海盗王却是一个例外。跨种族孕育的几率非常低，它的诞生据说是因为一些禁忌法术，蜥蜴人是两栖生物，它们在陆地和水中一样可以活动。泥沼之王就是统治南海岸附近的海盗王之一，它手下的海盗包括人类、蜥蜴人、鱼人、混血种生物等等。
如果不是因为种族血统的排斥，它对于南海岸的控制将会更加牢固。
三大海盗王各有所属。
其中亚马逊的海盗王背后站着风暴教会，她是信仰风暴之主的海盗王。另外一位拥有一半亚马逊血统的海盗王是非人生物，他获得了娜迦海族的支持，信仰的是海洋女神。最后一位海盗王就是‘泥沼之王’，它并没有信仰上面任何一位神灵，而是将信仰交给了深渊里面的魔神。
那就是深海之王远古恶魔【大衮】！
有一段教义的文字记录是这样的――“在凡人的世界里，大衮的邪教盛行于沿海地区，它的人类信徒或泥沼巨人（潮汐巨人等等）信徒和半鱼类的生物交配，以玷污自己的血脉为代价换取恶魔领主送给他们的强大力量、丰盛的渔获和奇异的珍宝财富。”
是的。
沼泽之王就是因为某些原因而诞生的怪物，以玷污自己的血脉为代价换取深渊领主‘大衮’所赐予的力量。可是这个仪式中发生了意外，负责举行仪式的那个人并没有取悦邪恶的深渊领主，它并没有获得多么强大的力量，相反它在举行亵渎仪式当中所产生的意外子嗣，也就是现在的‘泥沼之王’，它却获得了深渊领主‘大衮’所赐予的力量。
所以。
一个混合了蜥蜴人和泥沼巨人血统的怪物诞生了。
它不但拥有强大的力量，还拥有恶魔般的智慧，虽然这智慧显得有些疯狂，但它还是成为了南海岸的三大海盗王之一。
这位海盗王控制着南海岸靠近深海的海域。
它巢穴据说是在一个叫做恶魔岛的地方，只有最穷凶极恶的海盗才会投奔到它那里。
它也是唯一一个不按常理出牌的海盗王！
海盗王虽然拥有强大的势力和力量，但他们也还是跟教会有着千丝万缕的关系，几乎都是为了各自的利益和局面行事。唯独有这位泥沼之王喜欢乱来，如果它不满意南海岸重新崛起一位强大的海盗而对索伦出手的话，那么索伦还真没有太多的把握打赢它。
他需要薇薇安的力量！
虽然索伦可以向海洋神殿寻求帮助，但是得到也意味着付出，更别说这个消息还是娜迦祭司告诉他的。
索伦现在还记得对方说出这个情报时意味深长的表情！
………………(未完待续)
书包窝提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得书包窝网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
书包窝高速首发深渊主宰最新章节，本章节是地址为书包窝如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！书包窝书包窝

# 第30章 海盗群战

不知道是不是索伦的错觉。 .`顶`点`-小说`
他总感觉娜迦祭司在坑他，沼泽之王突然对他这个刚刚崛起的海盗势力感兴趣，这背后没有人推动是根本不可能的。况且割喉者的传闻扩散的这么快，不单单是提升了他的威名，同样也将割喉者为之服务的海洋神殿影响力扩大。因为割喉者是为海洋神殿工作的，割喉者传播的越广，其他人对于海洋神殿的敬畏就越多。
并且传奇海战娜迦祭司击败了大衮之子，割喉者被打上了海洋教会的标签。
作为大衮追随者的沼泽之王，对他出手其实并不奇怪！
“果然这个世界的原住民没有一个简单的！”索伦注视着远方的大海，心中却是并不平静。
无论他打赢了还是打输了，最后海洋神殿都是得利者。
首先，沼泽之王对他出手的话，会将索伦逼到了一个很危险的位置，如果他不能对付沼泽之王，那么他就必须要向海洋神殿求助，娜迦祭司等得就是这个机会，索伦想要求助自然需要付出代价，搞不好就是逼他加入海洋教会。这等于是平白无故多出来一股力量，能够让一个准传奇职业者为海洋神殿服务，娜迦祭司的实力无疑是提高了一大截。
退一步来说。
就算是索伦打败了沼泽之王那也没有关系，割喉者的威名将进一步传播，海洋神殿的影响力也将再次增加，作为海洋女神的眷顾者，索伦的实力越强海洋女神的影响就越大。无论从哪个角度上来讲，娜迦祭司都不会吃亏，所以她才丝毫没有干涉索伦建立海盗势力的想法，甚至还愿意借出一艘战船。索伦赢她也跟着提高地位，索伦打不过她能拉拢一个强大助力。
最好的结果。
自然是索伦向海洋神殿求助，然后加入海洋教会的势力。最终击败了沼泽之王，这样她等于是控制了南海岸三分之二的力量。亚马逊女海盗王活动的区域是索罗斯群岛，索伦要是击败了沼泽之王，几乎整个南海岸都是海洋教会说了算。这个世界传奇也比较分散，身居高位的不愿意拿自己的生命去冒险，能够有一把刀为自己所用自然是最好的。
如果不是还有薇薇安作为助力。
索伦面临的选择无非就是两个，一个是投靠海洋神殿换取助力，然后想办法击败沼泽之王，控制南海岸三分之一的海域。另外一个就是放弃这些海盗势力，直接组建船队前往海外群岛。但是那样的话他就会失去跟大陆的链接纽带，能带走多少人手财力他就只有多少的资本，将来发展的进度将会极大降低，短时间内都很难打通跟大陆的链接。
海外群岛。
那可是真正的蛮荒之地，凶兽横行怪物肆虐，还有蛮不讲理的土著人，那里缺少食物缺少药品缺少武器，甚至就连基本的生活用品都缺少，如果不能通过大海进行补给的话。索伦差不多等于是白手起家。距离动荡时期到来的时间越来越近，区区两年的时间他根本很难达到自己的目标。索伦想要在海外崛起，绝对不能没有连接大陆的纽带。
“现在只能先灭掉海狼！”
索伦注视着眼前的大海，心中暗自道：“灭掉海狼就差不多成为了南海岸屈指一数的海盗力量。屠戮者的人头数量也应该差不多了。如果薇薇安能够成功醒来，以我们两个人的力量联手，对付沼泽之王并非是没有胜算！”
“也不知道海洋神殿这步棋走对没有走对！”
索伦没有那么多的选择。
现在的情况只能是自己杀出来一条出路，就算是沼泽之王想要对付他。暂时也没有那么快的速度，索伦现在还是有一点时间去准备的。
一天的时间很快过去。
索伦率领船队很快进入了沉船海湾的海域，海狼是这里屈指可数的海盗。他在沉船港口有自己的地盘，同时还割据了一座岛屿。这里既然被称作海外群岛，自然是在沿海地区分布了很多的岛屿，各地的海盗都是分散在这些地方销赃，很多明面上还是正规的商会。比如说海狼就暗中控制了一个商会，他将自己抢劫的货物从黑市渠道脱手。
海狼的地盘叫做孤狼岛。
原来叫做什么索伦没在意，这名字是海狼自己后来改掉的。
这一次。
索伦没有费心思弄什么计划，他要的就是堂堂正正的碾压，以此来证明自己正面海战的能力，同时威慑整个南海岸的海盗群体。灭掉独角鲸太突兀了，有人猜测他是不是用了什么阴谋，这一次索伦打算强攻，只要打下来这片海域就没什么人敢在违背他。
………………
沉船海湾，孤狼岛。
一艘艘的海盗船汇聚在这里，数目居然达到了数十艘，不过真正的战舰只有九艘，其他的都是不能远航的近海船只。在港口的附近聚集了大量的海盗，除了海狼的手下外，还有沉船海湾附近的其他海盗群体，他们在一天前接到了海狼的邀请，想要联合他们共同对付那位传闻中的割喉者。一个海盗势力的崛起，必然会影响其他人的利益，因此居然有不少人响应了海狼的邀请。
大厅的最上方。
海狼端坐在椅子上，注视着眼前的其他海盗首领，他是一个面容消瘦的男人，眼珠子看起来像狼一样，黑暗中好似有绿油油的光芒，他注视了其他一圈，开口道：“对于这件事情，我也不打算多说！诸位也应该听说过这位割喉者，他背后有海洋神殿的支持！如果再让他继续做大的话，附近的海域就没有我们活动的余地了。”
“我们联合起来，只要干掉他，独角鲸的那份地盘我愿意拱手让给诸位！”
下面一片议论纷纷。
其中一个看起来像北地人的大汉看了海狼一眼，沉声道：“好像割喉者扶持起来的人是虎鲸的女儿吧？虎鲸可是死在你的手上！也许他就只是打算对付你！那可是一位传奇领域的阁下，咱们这些人未必能打赢他！”
“你就只拿出来独角鲸的地盘来分？这里这么多人哪里够分？”
海狼闻言瞳孔一缩，目光稍微一冷，随即沉声道：“那你想要什么？”
北地人的大汉没有多少畏惧，他手下的海盗都是北地过来的，能在这里站住脚跟也代表着他的实力很强，他嘿嘿笑了笑道：“我要插手黑市贸易的份额！尤其是奴隶走私！海狼，你吞下这块已经好几年了，这个时候你都不打算让出来给大家喝喝汤吗？”
“我们在海面上打生打死这么久，加起来还不够你在走私和奴隶上捞的一票。”
“这两块地方必须让出来点位置，要不然在座的人为了那点独角鲸的地盘，恐怕也不愿意跟一位传奇阁下战斗吧？要知道那片海域还在泰罗港，那里可是海洋神殿的控制范围！”
大汉的话引得许多人都开始响应。
海盗间可没有多少道义，他们最常见的就是利用与背叛，没有切切实在的好处，在座的人恐怕没有几个愿意跟海狼卖命。就泰罗港那点东西，估计还不够他们损失的人手，今天过来主要是还是因为听说那位割喉者阁下打算拿下沉船港，他们不得不过来听一听风向。
“好！”
海狼表情微微一冷，眼中浮现一丝杀意，但还是点点头道：“只要能够打败那位割喉者，我愿意把我黑市份额拿出来一半给大家分！”
先解决掉割喉者，这些分出去的东西，他早晚还能拿回来。
………………(未完待续。。)

# 第31章 阴谋密布！（为盟主修罗以及他的小JJ加更！）

泰罗港，海洋神殿。
在神殿的最下方连接着大海，娜迦祭司此刻就站在一座高台前静静地等待着。很快海水中传来轻微的游动声，紧接着一个强壮的娜迦守卫从海水中游了出来，然后直立起来宛若蛇般游行到了她的面前，微微俯身道：“祭司阁下！那个割喉者已经去了沉船海湾，他似乎并没有向神殿求助的意思。”
娜迦祭司微微眯起来眼睛，缓缓道：“是吗？看起来他有把握对付沉船海湾那些货色？”
娜迦守卫迟疑了一下，沉声道：“祭司阁下？为什么我们要在这个人类的身上耗费这么多的心思？虽然他实力相当不错，可是我们娜迦族也有不少并不比他弱的勇士！况且我们还扶持了一个海盗王，难道还需要将那么多的资源投入到他的身上吗？”
娜迦祭司脸上露出来一丝诡异的笑容，玩味地看了他一眼，突然扬手一鞭子抽了过去，接着才道：“我的安排需要你来质疑吗？你真是越来越放肆了！”
娜迦守卫不言不语，硬生生挨了这一鞭子。
娜迦祭司似乎气极而笑，沉声道：“果然是底气硬了很多，皇族那边给你许诺了什么？你还得自己效忠的是谁吗？”
娜迦守卫迟疑了一下，缓缓道：“我（一)(本~读（小说）ybdu..永远忠诚于海洋女神。”
“知道就好。”娜迦祭司冷冷看了他一眼，凝声道：“阿斯罗德那家伙虽然是三大海盗王之一，可是他更加倾向于娜迦皇族，他的势力更多是得到娜迦皇族的支持。别以为我不知道那群家伙想得是是什么，上一次的大清洗还没有够吗？居然还想将那个怪物复活，海洋女神虽然陷入了沉睡，可她还是大海的主宰，没有任何人能威胁到她的统治！”
“一个已经被女神杀死的失败者。是不可能重新统治大海的！”
娜迦祭司似乎在警告着什么，然后才缓缓道：“我们需要那个人类的力量。海洋女神的信仰虽然遍布大海，但主要还是集中在娜迦和鱼人的身上。我们在人类中并没有太大的信仰基础，这里已经是最靠近人类的地方，仅仅是沿海岛屿我们就受到了其他势力的阻挡。想要将海洋女神的信仰遍布所有沿海岸的地方，我们必须要借助人类的力量！”
“人类的数量太多了，他们对于女神的意义比海洋种族更大！”
“娜迦族虽然有不少强大的信徒，可是他们能在人类的地方活动吗？他们可以在陆地上传播女神的信仰吗？他们甚至就连沿海岸的城市都无法进入！”
“在这里。”
“在这泰罗港里面，我们花费了上百年的时间才站住脚跟，可是即便到了现在我也不能随意在人类面前现身。因为人类是一个很排外的种族！”
“他们畏惧我们。”
“沿海岸的城市我们所能够影响的寥寥无几，海洋教会的核心力量几乎都无法进入这些城市。我们需要人类的力量，那个人类是我们最容易拉拢的传奇！况且，我能看到他身上的潜力，这种人如果可以加入海洋教会，我们应该很快能将信仰扩散到沿海城市！”
“派出幽灵船。”
“我们需要注意他的动向，他居然以为降服了那些海盗就能对付沼泽之王。那些垃圾在沼泽之王的怪物手下连站都未必站得住。”
“对了。”
娜迦祭司思考了片刻，接着道：“注意魔鬼鱼的动向，必要时让海寇鱼人拦截它们。这些怪物被放养已经很长一段时间了。”
“派人联系阿斯罗德，大衮之子已经被重伤，这一次我们要彻底消灭深海之王的信徒！”
“他会是一个很好的诱饵！”
“沼泽之王是一个愚蠢而野蛮的对手，它绝对没有办法拒绝一个海洋女神眷顾者的诱惑。只要能够杀死他，泥沼之王就能进行一次最高级别的亵渎祭献，恶魔领主大衮绝对很乐意回应它以海洋女神眷顾者而举行的祭献祈祷！”
………………
沉船海湾。
索伦站在船头注视着远方出现的海盗船，眼前船只的数量有点超出了他的估计。上面挂满了各式各样的旗帜，几乎沉船海湾接近一半的海盗都出现在了这里。不过真正有威胁的战舰还是不多，大概也就是十来艘的样子。其他的多是近海活动的快船。这种船都是小海盗准备的，依靠速度追上货船，然后甩出钩锁进行登船战。
“好……好多敌人！……”
后面传来某个海盗咽下唾沫的声音，似乎还带着一点颤抖，这些垃圾只能打顺风战，一看到敌人数目太多就有点腿软了。
阿黛尔-伊莎贝拉似乎也有点紧张，她拿起单筒望远镜看了一眼，然后凝声道：“阁下！除了海狼外还有其他的海盗，里面还有北地人的海盗，恐怕很多小股的海盗都被他给聚集起来了。”
索伦皱着眉头没有说话。
己方的海盗士气不高，这群垃圾也没有太多的忠诚可言，看到几乎是五六倍的数目差距，心里面就没有多少战斗的想法了。
必须要让这些垃圾鼓起战斗的勇气！
索伦转身站在了高台上，他注视着附近三艘战船上的海盗，然后用冰冷的声音道：“胜利必将属于我们！沉船海湾将变成我们的地盘！”
“而你们当中最勇猛的人！将会成为我旗下舰队的船长！”
“睁大你们的眼睛！”
“看看这群垃圾是如何毁灭的吧！”
海底下。
一道庞大的阴影开始前进，长达二十米的虎鲸从海底逐渐的靠近，索伦的嘴角露出来一丝残酷的笑意，随着他轻轻打了一个响指，远处的一艘小型海盗船突然猛地剧烈摇晃了一下，然后直接被一个巨大的阴影掀翻在了大海中。这些近海快船一点抗风浪的能力都没有，其中有些看起来根本就是大号的帆船，船身的大小都没有虎鲸的身体大。
“啊啊啊！……海怪！……海怪！……有海怪！！！……”
虽然没能支配到大章鱼，可是虎鲸对付这些垃圾已经足够了。三阶的虎鲸在体型上有着巨大的优势，二十多米的身躯撞一下就能掀翻那些快船。只看到一片阴影在海水中游动，然后便是一艘接一艘的快船沉入海底。当看到敌人的数量后，索伦已经有了让虎鲸消耗掉的想法，他直接操控虎鲸以蛮力干掉了一大片的海盗。
一连串的落水声传来，敌人的数量直接减少了将近一半！因为这里面有太多的杂鱼货色！
海水里面全是海盗。
不少海盗拼命地往大船上爬，因为在海洋里面他们还不够给虎鲸塞牙缝。这头巨型海洋生物似乎有变异的迹象，也不知道是不是因为杀戮吞噬了太多敌人。
“准备战斗！”
阿黛尔明显注意到了这是一个机会，她看了一眼士气高涨的手下，娇喝道：“右满舵！炮手准备！开炮！”
轰轰轰！
一连串的闷响传来。
这个时代的火炮威力不算很大，并且全部都是实心弹药，不过杀伤力还是有的，因为敌人太过于密集，其中一个炮手直接打断了一艘战舰的桅杆。桅杆断掉半截发出不堪重负的声音，然后轰隆隆地倒下砸在了甲板上，当场就有几个倒霉的家伙被砸死。
“准备接舷战！”
阿黛尔拔出来了腰间的长刀，一些悍勇的海盗也来到了甲板边，火炮只能算是点缀，真正决定胜负的还是肉搏战。这个世界的炼金工艺受到教会和德鲁伊的严格限制，这些火炮基本上不可能正面打中那些强大的职业者，并且火炮填装的速度也太慢了。
索伦的身影也在此刻消失！
他需要一场完美的杀戮来基定自己的威严，他需要用绝对的手腕来镇压这些海盗。
杀戮是最好的办法。
………………(未完待续……)

# 第32章 安娜公主的日常

冰雪国度，阿伦黛尔。
安娜公主被晨曦的一缕光亮唤醒，她先是睁开了眼睛，然后宛若还没睡醒般发了一会儿呆，接着才是美美地伸了一个懒腰。外面的侍女似乎听到了里面的动静，很快有两位俏丽的女仆拿着衣裙走了进来，其中一位还拿着贴身的内衣，公主殿下不太喜欢穿着衣服睡觉。少女娇美的身躯在薄薄的天鹅绒被子下面浮现，她轻轻地掀开了被子的一角，露出来一片白皙细腻的肌肤。
房间里面的温度很暖和。
中央的水晶灯轻轻地亮了起来，这是只有王室才能使用得起的炼金制品。
安娜公主伸了一个懒腰打了一个哈气，然后任由身后的女仆将衣服一件件套上，很快她就已经穿戴好了衣裙，一位女仆将窗户打开，可以看到远处蔚蓝的大海。公主殿下起床当然不会这么简单，后面还有两三位女仆鱼贯而入，她们端来了银质的脸盆，洗漱的工具，以及今天穿戴的衣服饰品。安娜公主殿下的表情似乎是有些无奈，她轻轻拿毛巾擦拭了一下，然后小声吩咐道：“拿下去吧。我今天不想穿戴这些。”
一件件宫廷工艺的精美饰品被端了出去，最后安娜公主殿下选了一对水晶耳坠。
身后的女仆在为她梳头，柔滑的。一.本。读。小说  金色长发被梳成一个漂亮的发鬓，她对着宽大等人高镶嵌金边的镜子看了看，然后轻轻挥手道：“就这样吧。姐姐呢？为什么今天没有看到她？”
少女缓缓地站了起来。
她比过去多了几分清秀与恬静，原先消瘦的脸庞又恢复了红润，身子似乎长开了一点点，穿上束腰的水晶裙子后胸前看起来鼓鼓的。安娜公主光着脚丫站在铺有柔软毛毯的地面上，突然间她好像发现了什么，拉住眼前的清秀侍女比划了一下，然后微笑道：“蒂娜。是你变矮了？还是我长高了？”
“公主殿下长高了。”
清秀的侍女微微一笑，将一双精致的鹿皮靴拿了过来，轻声道：“公主殿下比过去长高了这么多。”
她身上手指比划了一下，大概是不到一厘米的样子。
安娜公主从起床到洗漱打扮花费了将近一个小时的时间，这才弄好了一切侍女们鱼贯退出，只留下来了她贴身的两位女仆。
她稍微活动了一下，将纤细的手掌放在腰间叉着比划，然后嘀咕道：“有点紧了。我是不是比以前胖了一点点？”
最近睡觉有点多了。
如果想起来了那个人，她就会觉得心里莫名的委屈，然后她就趴在床上睡觉。
他还好吗？
现在他在哪里？他会来娶自己吗？
少女出神地望着远方。旁边的两位女仆对视了一眼，默默地没有说话，公主殿下如果想起来了那个男人，就会这样情不自禁的发呆。她们无法理解公主殿下为什么会喜欢那样一个冒险者，虽然那个男人有点清秀，看起来也有点实力，但他毕竟只是一个冒险者。王国里面多少优秀的贵族青年，还有其他国度想要求婚的王子，在她们看来无论哪个都要比一个冒险者强多了。
安娜公主并没有发呆很久。事实上她已经渐渐习惯，当初的冲动已经彻底消退，只是偶尔会泛起思念。
这种思念不再如过去那般浓烈，但时不时还是会想起来。
皇宫内。
安娜公主披着一件红色的披风走了出来。她看了看眼前的侍卫队长，不由微微蹙起秀眉道：“姐姐呢？她没有在这里吗？”
侍卫队长微微俯身，回答道：“女王陛下去皇宫外了，应该很快就会回来。”
“是吗？”安娜公主点了点头。然后坐在了王座的椅子上开始处理文件，事实上现在阿伦黛尔境内的许多事物都是由她开始处理。少女翻开文件阅读着，旁边站了数位女官。时不时把她的命令传达出去，她翻看的速度很快，当批阅完一堆文件后，这才抬起头来喃喃道：“姐姐最近似乎经常去外面？她好像有什么事情？”
旁边的人没有接话，女王陛下的事情她们是不能过问的。
踏踏踏。
连续的脚步声响起，随即一个英武的大汉走了进来，他有着很明显的北方人特征，穿着一身沉重的铠甲，看到王座上的安娜公主后微微俯身，然后才道：“公主殿下，那位维库人似乎又有点不老实了。他们袭击了我们的船队，还劫掠了不少村庄。”
维库人？
安娜公主抬起来头来，微微蹙起眉头，眼中浮现一丝愤怒，凝声道：“那群海盗又不老实了吗？”
她是阿伦黛尔王国的继承人。
自从开始管理王国后，她便明白了王国最麻烦的问题之一就是那些维库人。这群生活在海外冰岛的人类非常难对付，他们强壮而野蛮，因为比冰雪国度更加严峻的生活环境，使得他们天生就是海盗与劫掠者。这群家伙维持着一个古老、传统而野蛮的信仰，他们认为战死的灵魂才能回归他们所信仰神灵的国度，而老死在床榻上的灵魂则只能堕入冥河。
所以，这些家伙会一直战斗，有些时候他们会选择用一场战斗来结束自己的生命！
长公主即位后曾经狠狠地惩戒过他们，这虽然让这些天生的海盗收敛了许多，可是每年依旧会时不时的劫掠和攻击阿伦黛尔，因为他们不劫掠就没有足够的物资生活。这群家伙信仰战灵图腾之神，喜欢在战船上安放龙头标志，由于背后站着一位神灵，就算是长公主有时候也拿他们没有办法。他们就好像是蝗虫一样每年都会攻击沿海岸地区和商船，如果遇到了王国的军队这些家伙又会逃回冰岛。
这个世界有很多人觊觎阿伦黛尔的财富。
维库人只是其中之一，如果不是长公主强势登基，恐怕阿伦黛尔早就陷入了战火当中。
安娜公主不由揉了揉额头，对于这种问题她往往没有长公主决断，毕竟她只是一位年纪不大的少女，以往所接受的教育还不能让她拥有足够的阅历去解决这一切。她皱着眉头看了看旁边的侍卫队长，低声道：“姐姐还没有回来吗？她去哪里了？”
长公主最近的动向不明。
她似乎召集了不少的宫廷巫师，最近王国内的事务都是交给安娜公主处理，也不知道她到底打算做些什么。
时间一点一点的过去。
大约是中午时分，长公主的身影才出现，在她的旁边站着一位全身笼罩在斗篷里面的神秘女子。
不知道为何！
安娜公主看到那个神秘女子后不由微微皱眉，神色似乎是有些排斥。
她不喜欢这个女人。
没有任何的原因，仅仅是一个少女的直觉！
………………
沉船海湾。
索伦的身影在人群中穿梭，在他的身后是一具具的尸体，他非常朦胧的身影宛若鬼魅般移动，每一次刀光浮现他的身后便多出来一具尸体。无情的杀戮正在蔓延，索伦身上的杀气越来越重，高等隐身术的效果正在衰弱，鲜血遍布他的全身，让他整个人看起来似乎都冒出来一丝血光。恐惧的气息蔓延在海盗船上，敌人在无情的屠戮中渐渐崩溃。
一个，两个，三个……五个，十个，二十个……三十个，四十个，五十个……
每一次终结生命，都让他身上的气势增加一分，表情也变得冷酷一分，到了最后他便宛若是死亡的使者般，收割着一条条的人命。索伦宛若人形杀戮机器般高速移动，一直到冰冷的提示浮现时，他才停下来了脚步。
“屠戮者【背景专长】：你已经在一次次的杀戮中变得习惯死亡与鲜血，终结生命对于你而言没有任何的困难与恐惧。你的手中已经结束了数百条的生命，你开始变得漠视死亡与生命，在战斗中你将苏醒屠戮者的能力，这会带给你敌人强大的威压。任何与战斗的人都必须经历一次意志判定，否则便会因为畏惧而陷入恐慌状态。【永久性意志+2，威吓+20】”
就是现在！
索伦站在满地的残肢断臂当中，他的眼中突然浮现一道神性的光芒，随即一股无形的能量扩散开来，附近的敌人好像都感觉到了莫大的恐惧，好像是中了恐惧术般疯狂逃命。这恐惧是如此的难以抵御，宛若是烙印般留在了他们的心中，不单单是那些索伦的敌人，就连他所招募的手下也莫名地感到恐惧，仿佛是就连灵魂都颤抖了一下。
神性值正在飞速转化。
就在索伦气势达到巅峰时，泰罗港的一个房间内，薇薇安的身影也诡异地悬浮起来，她白生生的小手似乎动了一下，眼皮有轻微地颤动，紧接着食指弯曲活动了一下，然后是嘴唇微动好似发出了什么声音。
突然间，她睁开了眼睛，口中下意识地喊出了一句话。
“哥哥！？”
薇薇安娇小的身影从半空中落下，她看了看身上白色的公主裙，似乎感觉不太喜欢，抬手一挥便换上了一套黑色的公主裙，她轻轻地转了一圈，然后才笑嘻嘻道：“果然那个笨蛋没我动作快，终于轮到我出来了。哥哥？哥哥在哪呢？”
………………(未完待续……)

# 今天一更。

这段剧情要多酝酿了一下。
今天只有一更，明天恢复正常，过几天封推时会有一次超级大爆发。
大概爆发10章左右。
唔。其实主要是我今天肚子疼，真心木有状态码字。
摸摸大家。(未完待续……)

# 第33章 特殊的俘虏

沉船海湾，孤狼岛。
索伦大马金刀地坐在大厅内的头一把交椅上，然后默默地注视着眼前的俘虏。眼前黑压压跪倒了一大片的人，全部都是那些跟索伦战斗的海盗。这群家伙从头到尾都被打蒙了，刚刚从变异虎鲸的攻击中反应过来，当头就被进入杀戮者形态的索伦给吓破了胆子。海盗整体实力还是很不错的，平均下来可以达到二阶左右，相当于各地的城市卫队，不过没有那么严格的训练方式，他们的战斗风格偏向于游斗，大海上也根本没办法列阵。
一个海浪打得船身摇晃一下，没有足够的平衡感就要悲剧了。
所以绝大部分的海盗都是敏捷系近战职业者，有些高端的海盗甚至可以在桅杆上战斗。海狼是一个四阶的战士，索伦发现自己现在对付战士真的很容易，可能是因为属性上的压制吧，他变身状态下无论力量还是出手速度都明显高于敌人，一个阴影穿梭配合背刺就直接干掉了海狼，索伦现在还记得对方死得不明不白的表情。
甚至可以说索伦在变身杀戮者状态下，基本上已经接近传奇以下无敌的状态！
抓捕的俘虏数量相当多，干掉海狼对方就差不多崩溃了。唯一逃走的就只有一条龙头船，那是北地人海盗的战船，他们好像。一.本。读。小说  是有维库人的血统，居然有不少人可以狂暴。索伦也没能拦下来他们，所以被他们从战场上给逃走了。维库人是很强大的人类种族，他们虽然是人类血统却是古老人类的分支，属于可以自行觉醒狂暴技能的人种。这一点很像古老的安雅人，他们是奥术帝国人类的分支，拥有更好的法术天赋，同时可以活到150岁左右。
这一支人类种族比较少见，他们其中有人可以达到半精灵的寿命。
据说他们的祖先在奥术帝国时期改善了自身的血统。将人类某一部分的潜能发挥到了极致，这一支人种衰老的速度很慢。
维库人也是差不多的人族，不过起源就不太清楚了。
因为他们丢失了自己的历史。
索伦缓缓地站了起来，他扫视了一眼面前的众人，随即沉声道：“你们应该都听说过我的名字，做一个选择吧，是臣服还是死亡！”
“臣服我的人将得到沉船海湾的利益，我会给予他相对的自由，成为我下属的海盗，上交战利品的三成。但是在我需要时他也必须响应我的召唤。你们应该感到幸运，因为我今天的心情很不错，否则你们当中恐怕有很多人会死去。”
“我给你们三十秒钟的时间去考虑！你们应该学会感谢我的仁慈！”
索伦的心情不错。
因为他完成了神性的融合，并且也感觉到了薇薇安的苏醒。
虽然他尝试用类似心灵连接般的方式告诉薇薇安等待他归来，但是也不知道有没有效果。他们两个间有明显的心灵连接，可是却并非很强烈明显到可以感觉彼此的意识。来自黄金骨头上的神性融合非常容易，因为上面只有微弱的意识残留，唯一比较麻烦的是恐惧神性，可是索伦发现自己在经过上一次的战斗后。这一次干掉恐惧魔神的意志完全是容易很多，也可能是因为他当时身上的杀气很重吧。
目前融合的神性值是9点。
索伦并没有获得额外的能力，仅仅是提高了神性延伸能力的强度，他还需要1点神行值就可以提高到【微弱神性】。那个时候他将获得额外全属性+1的神性奖励。
微弱神性，弱等神性，中等神性，强大神性。
神性提升需要的数量是成倍增长的。不过带来的效果也非常惊人，【强大神性】可以将所有的属性值提高4点，并且还可以跟神格等级附加的属性进行叠加。【强大神性】加上【强大神格】就等于是所有属性增加8点，因此圣者形态的诸神才会那么变态。至于神力等级是另外一股力量，神力并不会增加属性，可是却能够释放神术和大量类法术能力，理论上神灵在神力充沛的情况下是无限法术的，因为神力值可以直接作为法力值使用。
神力可以直接影响规则，必要时也可以改变小范围的规则。
漫长的历史当中，诸神间虽然发生战争，可是却很少进行神国战争的原因，就是因为神灵在神国内是无限法术的。
神力不耗尽，祂们的法术就无限！
不过物质位面无法容纳太多的神力，因为神国属于半能量结构领域世界，而物质位面属于另外一种情况，神灵的化身形态只能调动一部分的力量。
索伦得到了他想要的答案。
他满意地看着眼前充满畏惧同时谦卑地将头颅低下去的海盗，这群家伙看起来是老实了，虽然他们没有多少的忠诚可言，不过索伦需要的也仅仅是他们的臣服，真正的战斗力不是这些家伙。
“阁下！”
索伦提拔的大副快步走了进来，经过这一次的战斗，最开始降服的海盗似乎多出来一股凝聚力，他们明显自视为索伦的亲信，并且因为战斗的胜利在敬畏中多出来一股崇拜，毕竟海盗天生就是喜欢服从追随强者的一群人。年轻的大副看了看大厅内的其他人，然后俯身道：“阁下，你最好去看一看后面，我们在海狼的地窖里面发现了一些奇怪的俘虏。”
嗯。
索伦闻言微微眯起了眼睛，随即起身朝着外面走去。
阿黛尔也在外面等待，看到索伦后立刻便是轻轻点头，小声道：“海狼的地窖里面关着三个人，看起来并非是人类，他们的样子有点奇怪。”
索伦点头朝着地窖走去，同时道：“你去监管那些财富，任何敢私藏的全部处死。”
“我去下面看看。”
阿黛尔表情严肃，眼中浮现一丝寒光，毫不犹豫地点点头。
这段时间以来。
她已经明白索伦是那种非常讲究规则的人，不遵守他所指定规则的人都会毫不留情地处死。
地窖里面非常的昏暗。
索伦后面的手下赶紧点燃了火把，当他走进去后看了一眼时，索伦的脸上也不由浮现出来一丝惊讶之色，因为地窖里面用镣铐困着三个人形生物。他们看起来跟精灵有点相似，不过皮肤却是灰黑色的，瞳孔微微泛红，有那么一点猩红色，头发是雪白色的，体格看起来精廋高大，身体充满着一股力量感和协调感，这代表着他们天生就比普通人强大，这些生物有着更高的起点和天赋。
“卓尔精灵？！”
索伦看了一眼神色疲倦，身上也有不少伤痕，似乎被饿了很久的三个家伙，喃喃道：“不对！是半卓尔精灵血脉吗？”
“你们是哪一支迁移的卓尔精灵后裔？”
对方疲倦地抬起头，张口想要说些什么，不过却没有任何的声音发出。
他太疲倦了。
似乎也非常的饥饿，就连说话的力气都没有。
卓尔精灵天生属性很高，还拥有很强的种族加值，这样的敌人如果不是饥饿影响，就算是用镣铐困住了手脚都很危险。
索伦看了他们一眼，吩咐道：“给他们一点食物和水！然后将他们带上来。”
说完，他转身朝着外面走去。
想不到居然会在地表世界遇到卓尔精灵，虽然看起来像是半卓尔精灵血脉，不过这也是很罕见的事情。
不知道海狼从哪里抓到的他们！
时间一点一点过去。
当索伦在大厅内等了半个小时后，手下们将三个疲惫无比的半卓尔精灵带了上来，他们看起来因为吃过东西后恢复了一点精力，不过状态还是很糟糕的样子，似乎他们被困在地窖里面有一段时间了。也就是他们这样的种族天赋才能扛得住，稍微换个弱一点的普通人都有可能死在里面。这些半卓尔精灵面容俊逸，全部都是男性，似乎实力都有接近三阶的样子。
索伦看了一眼他们，稍微皱起了眉头，然后开口道：“你们信仰谁？”
这句话仿佛带着特别的意义。
其中一个看起来像是首领的卓尔精灵抬起头来，用低沉而沙哑的声音道：“我们信仰幽暗少女！”
果然是幽暗少女的信徒。
索伦的眼中露出来一丝了然之色，似乎对于这个答案并不意外，他站起来看了看眼前的半卓尔精灵，随即拔出弯刀冰亡放在了他的肩膀上，用低沉的声音道：“幽暗少女已经陨落！如果我没有记错的话，你们那一支的卓尔精灵已经被蜘蛛神后屠戮殆尽！我很好奇为什么还会有你们这一支留存下来？难道你们逃过了蜘蛛神后的追杀？”
索伦用弯刀挑起他的头发，看到了一个特殊的标记，似乎是某种家族的徽记。
这并非是单独的半卓尔精灵，他来自某一个卓尔精灵家族。
在索伦的记忆里面，这一支的卓尔精灵差不多都快死亡了，可是他却没有想到居然在海外还能碰到，难道当年有其中的一支逃到了海外，这才避开了蜘蛛神后的追杀？
………………(未完待续……)

# 第34章 流浪的卓尔精灵

幽暗少女。
这是一位很特殊的神灵，因为她卓尔精灵里面唯一一位善良阵营的神灵。
幽暗少女是一位内心充满了忧郁与哀伤的女神，她除了守护所有善良的卓尔精灵之外，也保护着那些盼望能重返地表世界和平生活的卓尔精灵。大多数邪恶卓尔精灵的心中都燃烧着针对这位善良女神的怒火，然而对于那些努力逃出蜘蛛神后罗网的卓尔精灵而言，她却是一道令人欣喜的曙光。幽暗少女生.好美丽与和平，但对于那些试图伤害自己信徒的恶徒也不绝吝于反击。她的外貌是一位肌肤光滑柔嫩的.高大黑暗精灵，蓄着一头直到脚踝的银光流泄长发。
她被很多人称呼为‘裸女’，是一位很不错的善良神灵。
可惜她死了。
她是精灵主神和前精灵神后的女儿，也就是现在蜘蛛神后的女儿，不过她最后还是死在了自己的母亲手里面。
蜘蛛神后依旧还是最后的胜利者，她杀死了自己的女儿，也就是过去的幽暗少女，然后夺取了她的神力和神职，并由此彻底统一了幽暗地域的卓尔精灵。从来没有哪个神灵会让索伦这么忌惮过，蜘蛛神后绝对是唯一的一个，他现在还记得当初侍奉这位邪恶女神时的提心吊胆，以及她各种欲<一~本>读>小说 望需求上的反复无常，如果说女人的天性是善变的，那么女神的天性就更加善变，蜘蛛神后则是谁都没有办法琢磨她心中的想法。
幽暗少女在过去时无意中加入了蜘蛛神后的叛变计划，并因此被精灵主神所放逐。
她庇佑善良和想要回到地面生活的卓尔精灵，曾经在幽暗地域拥有不少的信徒和追随者，不过在她陨落后这些人都受到了蜘蛛神后无情的屠戮，精灵主神尝试接纳了一部分她的信徒，不过后来似乎发生了一些纷争，其他精灵无法接受这些曾经堕落的同类。反正在索伦的记忆里面。幽暗少女的信徒、牧师和追随者最后的下场都很凄惨，他们如果被蜘蛛神后的牧师抓住，最后都会经历惨无人道的刑法，甚至是被变成蛛化妖魔。
索伦真的很意外！
他完全没有想到能够在海外遇到卓尔精灵，并且看起来还是某个家族的分支。
为了适应地表的生活，他们好像跟人类混血了。
在听到了索伦的话后，眼前的卓尔精灵眼中明显露出来一丝悲伤，他用默然地眼神注视着索伦，似乎毫不在意架在他脖子上的弯刀。
卓尔精灵里面有很多硬骨头，因为他们的生存环境就很残酷。
可能是因为种族天赋。雄性卓尔精灵都是战斗的好手，雌性卓尔精灵则在施法者上更有优势，他们的传统还是雌性才能成为牧师，即便是幽暗少女的信徒里面也绝大部分是雌性牧师。对方默然地注视着索伦，隐隐有一种看破生死的感觉，眼神中满是沧桑，也不知道经历了多少磨难。不过当他看到索伦手中的弯刀时，眼神却是不由的变化了一下，然后隐隐浮现出来一丝激动之色！
“冰亡！？”
他缓缓地开口。发出沙哑的声音，说得是卓尔精灵语，这发音引起了另外两个同伴的注意，当他们看到索伦手中的弯刀后。脸上都不由露出来一丝震惊，随即居然跪伏在了他的面前。为首的卓尔精灵神色激动，伸手轻轻地抚摸了一下弯刀冰亡，然后触电般地收回了手指。紧接着居然朝着眼前的索伦谦卑地低下头颅道：“阁下是冰亡的主人！请接受我卑微的敬意！”
冰亡？
索伦闻言愣了一下，然后看着卓尔精灵的表情，微微一皱眉头。似乎是想起来了什么。
好像传奇弯刀冰亡过去的一任主人就是一位传奇级别的卓尔精灵，他在幽暗少女的信徒里面拥有极高的声望，如果眼前这些卓尔精灵是幽暗少女的信徒，也许真的认识这把弯刀。不过幽暗少女都陨落了这么久，他们居然还能维持信仰不变？
这些家伙的意志还真是坚韧啊！
“也许他们对自己有用？”
索伦稍微思考了片刻，心中便是有了思量，他看了看眼前的卓尔精灵，直接发问道：“你来自哪里？你的族群还有多少人？你们为什么会在这里？”
面对索伦的连续发问，眼前的卓尔精灵明显是犹豫了一下，不过他们对视了一眼后，还是缓缓地将事情经过告诉了他。原来在幽暗少女死在了自己的母亲，也就是蜘蛛神后的手中后，他们的族群开始逃离幽暗地域，其中一部分被精灵主神所接纳，可最后还是因为无法融合而产生分歧。另外一支来到地表世界后跟人类的血脉混合，并且因此而诞生出来了一批半卓尔精灵。比如说眼前的这些，他们就拥有四分之一的人类血统。
这群卓尔精灵的日子很不好过！
因为失去了幽暗少女的庇佑，他们完全变成了无助的羔羊，蜘蛛神后的牧师在追杀他们，各种地表势力也对他们毫无善意。毕竟卓尔精灵天生就是邪恶的生物，很多种族都无法跟他们相处，甚至许多精灵都在漫长的斗争中对他们怀有敌意。最后他们不得以进行迁徙，连续迁徙了很多地方，这才在荒无人烟的海外地区找到了一点生存的空间。
不过失去了信仰的神灵，他们的人口越来越少实力越来越弱。
即便是他们拥有许多优秀的战士，可是在对抗一些土著人部落的时候都未必能够占到上风，因为他们失去了神灵，他们没有牧师的加持，他们失去了传承和知识，他们当中很难诞生巫师。仅存的施法者只有极为少数的术士，在这个世界没有施法者作为后盾，仅仅是依靠一群优秀的战士也很难改变一切。他们缺少食物，缺少武器，缺少各种各样的物资，他们对于原始而野蛮的环境还没有适应，他们没有抵抗各种怪物袭击的方法。
这三个人悄悄利用法术化妆成人类前来沉船海湾，他们本来是打算悄悄购买一批物资回去撑过这个艰难的时期，可是没有想到的是他们低估了人类帮派的狡猾，他们在行动时意外露出了马脚。最后的结果也不用多说，他们被数倍的敌人包围然后被海狼给俘虏了，接着就是一直关在地窖里面，估计海狼也不知道如何处置这些半卓尔精灵才好。
果然是一片血泪史。
一个族群如果失去了神灵的庇佑，能不消亡就已经算是不错了，想要过上好日子几乎是不可能的。
没有神灵就没有牧师，没有牧师就没有神术。
失去了治疗神术，失去了神殿加持，失去了一大批的施法者，仅仅是依靠一点点术士的传承，几乎是很难维持一个族群的壮大，他们越衰弱就越没有培养巫师的能力，到了最后恐怕要变成清一色的战士。法爷永远都是必不可少的，要不然也不能让索伦尊称为法爷，一个族群高端武力里面必须要有施法者，他们的存在就好像是核弹一样具有威慑性。
能不能收服他们？
索伦脑中在思考一个问题，以他对卓尔精灵的了解，他很清楚这些人天生喜欢服从强者，尤其是在他们当前走投无路的情况下。不过一个卓尔精灵的族群，即便是再虚弱也要比现在的他更强大，以卓尔精灵天生贱骨头不打不识相的情况，索伦没有办法展现足够的力量，还真的是未必能收服他们。
他注视着眼前的半卓尔精灵，沉声道：“你们还有多少人？”
眼前的卓尔精灵明显是犹豫了一下，随即道：“我们还有八百多人，其中有一半以上的战士。”
超过四百人的卓尔精灵战士？
索伦的眼中突然浮现一道精光，顿时感觉非常的心动，因为这些都是接近三阶的战士，培养一下里面出现四阶都很正常。
他思考了片刻，随即沉声道：“我会给你们一条货船，一部分人手，里面会装满食物、药品、武器和物资，你们可以把它带回你的族群。”
惊喜！
难以置信的惊喜！
三个卓尔精灵用根本无法想象的目光注视着索伦，随即居然好像快哭泣般跪伏在了地面上，将头颅深深地埋了下去，激动道：“感谢阁下！……非常感谢！……”
看起来他们确实过得很苦。
种族的隔阂，陌生的环境，没有办法跟其他生物贸易，完全靠自足自给很难在原始而蛮荒的海外生活。
因为那里有太多的危险。
索伦看着眼前的卓尔精灵，停顿一下后，方才道：“这些物质应该够你们撑一段时间，不过将来的道路还需要你们自己去选择。失去了幽暗少女的庇佑，你们恐怕连土著人都无法战胜，因为一些原因我可以给予你们帮助，但仅限于这一次。”
“至于你们的将来，还要看你们自己的选择。”
“用不了多久。”
“我也会进军开拓海外群岛，我希望你们能给我想要的答案。”
索伦缓缓地站了起来。
随即一挥手，下令旁边的手下为他们准备一艘货船和物资，这座岛屿上就囤积了大量的货物。
………………(未完待续……)

# 第35章 隔海观火

海狼的身价很不错。
索伦搜出来的金德勒虽然只有七八千枚左右的样子，可是各种货物珠宝却价值两三万枚金德勒，这还没有算上沉船海湾的黑市利益，如果派人去接手这个的话，恐怕最后得到的收益能够达到五万枚金德勒以上。不要小看这些财富，索伦当初为了赚点金德勒可是拿命去拼了好多次。这个世界在财富的两极分化上比前世还要严重，越是往上占据的财富就越多。
明朝时期的国税大概也就是一年三五百万两银子，法国在差不多的时期一年也才八十万枚金币。
这个世界各地公国的税收差不多也就这样，也许有些王国可以达到数百万枚金德勒，不过必须是阿伦戴尔那样的富裕王国。在明朝时期宰掉几个富裕豪商豪强，弄出来一年的国税简直是轻而易举，在英法时期比国王还要有钱的贵族也有不少。这个世界的财富分配一点都不公平，也几乎没有多少公平可言，索伦干掉两批海盗赚到的钱就相当于一座城市将近一年的税赋。
这笔钱有大用处！
虽然很多都是货物，不过脱手自然也有办法。
要不是干掉海盗积累了这么多的财富，索伦也不可能轻易地就送出去一艘船的物资。
这是很有必要的投资！
以卓尔精灵的聪明自然是知道索伦想要的是什么，不过因为现在他的实力还不够，索伦很明智的没有去开口。如果开口了对方不同意，反而容易产生隔阂，倒不如先拉近一下关系，然后在打开了自己的局面后一次性把他们收服。这些卓尔精灵的价值很惊人，不单单是他们的战斗力。更重要的是他们可以作为信仰来源，并且构建起来一个教会神殿的框架。
因为他们当中必定有幽暗少女的牧师，没有牧师领导他们不可能支撑这么久！
当然他们的价值也不止是这样。
改变信仰是比较困难的事情。他们就算是不能作为薇薇安将来对抗恐惧魔神和吸血鬼神子的信仰来源，他们也可以作为帮助薇薇安扩大信仰完成教会框架的助力。再退一步来说。这些人甚至都有可能成为索伦封神的根基，圣者浩劫就是一盘大棋，只有神灵才有资格在棋盘上落子，无论索伦将来打算做什么，先拿到神灵的资格是绝对不会错的。
圣者浩劫是最混乱的时期，但绝对不是混乱的结束！
在这段动荡时期结束后，凡间虽然恢复了一定的平静，可是神灵间的争斗却越加明显。假如他和薇薇安击败了吸血鬼神子和恐惧魔神，那么他们需要面对的就是上层位面诸神和下次位面魔神，一个新晋的神灵对他们而言绝对是最容易拿捏对付的敌人，没有来自信仰和教会的根基，薇薇安将来会成为所有魔神眼中的羔羊。
索伦是半精灵，这些卓尔精灵为了适应地表生活也有人类血统。
如果他没有记错的话，在圣者浩劫时期最先陨落的神灵就有半精灵之神和游荡者之神，这代表着两个神职领域将会在未来悬空，这两个神职领域分别是半精灵和游荡者。虽然这都只是弱等神职的领域，可是却能帮助索伦更进一步。将来能以神灵之身对抗恐惧魔神，无疑是要比以凡人之身对抗他容易很多，吸血鬼神子已经封神成功。他们必须加快步伐追上去。
这些卓尔都是半精灵。
索伦为了薇薇安连生命都可以放弃，心中甚至做过转化为阴影巫妖的想法，如果薇薇安无法封神对抗恐惧魔神，那么就由他来封神对抗他们！
毕竟薇薇安不是吸血鬼，她身上已经被打上了恐惧魔神的烙印。
吸血鬼神子无意是一个很聪明的家伙，他居然知道用吸血鬼这个神职领域来先让自己成为神灵，这无疑是给了索伦一点启发，既然吸血鬼神子可以用不太起眼的吸血鬼领域封神，那么他以自身半精灵血统作为跳板。将来掌握半精灵的神职也并非是不可能。
神职在身，索伦将来最差也是圣者形态！
只要有圣者形态加持。索伦正面对抗任何神灵化身的圣者底气都不虚。
这是一条很长远的道路。
索伦也是在看到这些半卓尔精灵后才有了一个模糊的方向，吸血鬼神子给了他最大的启发。因为他如果借助半卓尔精灵作为跳板，在实力达到一定程度后封神的话，那么他就可以在动荡时期开启后谋取半精灵之神的神职。这样一来，整个世界的半精灵都可以作为他发展信徒的储备基地，并且不会跟其他的古老神灵发生太过于剧烈的摩擦冲突。
这是很弱小的神职。
可是对于索伦而言却是很重要的跳板，因为他最终的目的肯定不是这个。
因为他拥有杀戮神性！
………………
封神的道路万分艰难。
可是如果索伦打算走这一条路，那么他就必须要提前谋划，要不然他没有那么多的时间。
值得庆幸的一点。
似乎他从开始到现在，所有的传说度都跟杀戮有关，无论是割喉者的传闻，还是其他的传说事件。吸血鬼神子并没有陨落，作为新神只要他没有陨落，他的力量都在一天天增强，他的神力都在一天天壮大，索伦已经打开了一个局面，不能让对方把他们的差距越拉越远。
一天的时间很快过去。
海盗们准备好了一艘货船，然后将岛屿上的物资装了进去，经过一夜的休息这些卓尔精灵恢复了很多，索伦在送他们离开前，将一封信交给他们，同时道：“把这封信交给你们族群的首领，也许她能明白未来应该怎么选择！”
“我期待你们的答复。”
为首的半卓尔精灵谦卑地俯身，然后伸手接过了那封信贴身放好，开口道：“我们非常感谢阁下的帮助，在阁下需要时我们也愿意帮助阁下。”
索伦轻轻点头，开口道：“去吧。想必你们的族群已经等你们很久了。”
眼前的三位半卓尔精灵再次俯身，然后才走上了货船，他们无疑是幸运的，在最绝望的时刻遇到了索伦，不但保留了自己的性命，还带回去了一船的货物。但这仅仅也就是如此，如果他们无法证明自己的价值，或者拿出来同等的利益，他们将无法再获得这位阁下的帮助。作为幽暗地域走出来的卓尔精灵，他们很清楚所有的付出都是为了获得回报。
索伦注视着离开的货船，然后转身看了一眼阿黛尔，沉声道：“派人接手沉船海湾的黑市贸易，可以让出一部分利益给本土势力，但是奴隶贸易必须掌握在我们的手中。”
奴隶贸易？
阿黛尔脸上露出来一丝疑惑，不过她已经渐渐开始习惯索伦下来的命令，并没有多问什么便准备去安排人手。
沉船海湾的海盗被灭掉了一批，索伦需要扶持一批能为自己效力的海盗。
既然吸血鬼神子可以用吸血鬼领域来染指恐惧，那么索伦自然也可以尝试用半精灵领域来染指杀戮。从各方面来讲，索伦其实都有优势，因为他无论最后封神还是不封神，都没有多少人会精力旺盛到跑去海外千里追杀他。
这就是他一直将重心放在海外群岛的关键！
随着掌握的底牌越来越多，索伦的视野也越来越清晰，只要掌握住了海盗，就等于掐住了海洋航线，想要对付他先得过了大海这一关再说！
………………(未完待续)

# 第36章 小姑娘的日常

泰罗港，海洋神殿。
娜迦祭司站在神殿下方的高台上，看着眼前传回来的消息，不由眉头皱起，喃喃道：“这么快就击败了那些海盗？看起来我们还是低估了他的实力和手段，这样的人我们必须掌握在手中，要不然他实在是太危险了！更何况海洋女神最近没有回应我的祈祷，我们必须强化对大海的掌控能力！”
传奇职业者都有雄霸一方的能力。
一座城市最多也就是一两个传奇领域的职业者坐镇，索伦的飞速崛起让她产生了一丝戒心，她有点担心会出现一个不受控制的海盗势力。短短几天内就统一了南海岸部分地区，这样的手段就是她也办不到，不过她的心中也有一丝忌惮，因为她从各方面的资料收集当中，都发现索伦是一个极度杀伐果断的人，这样的人绝对不能逼得太紧。
沉默了片刻。
娜迦祭司嘴角浮现一丝诡异的笑意，缓缓道：“把他的消息全部透露给沼泽之王，通知其他人不能再暗中帮他。他的名声已经有点传播过头了，对付这样的人我们必须打压一下他的气焰，然后才好把他拉拢过来，要不然他实力越强越不容易被我们控制。”
“对了。注意一下那个小姑娘，也许她会很有用。”
………………
屋顶上。
莉莉安娇小的身影坐在房顶上，白生生的脚丫子悬空在屋檐外，如果让其他人看到非得吓一跳不可，毕竟那是接近三层楼的高度，而那个小姑娘明显只有**岁的样子。她用白白嫩嫩的小手儿整理着裙角，然后看着远处的大海。时不时会歪着脑袋玩自己的头发，一会儿是单马尾的样子，一会儿又变成了双马尾。还撇着小嘴道：“头发这么短，扎起来都不好看！”
“啊啊啊！这个笨蛋薇薇安！……什么时候才可以长发及腰啊！……真的好想快点长大！……”
白生生的脚丫子晃荡着。小脑袋也一摇一晃，仿佛是觉得无聊，她用不成音调的童音唱道：
“我们是坏蛋！我们是恶棍！”
“他们害怕我们！”
“再也没有人敢欺负我们！”
“呸呸呸！”
“谁敢欺负我恐惧魔女-莉莉安！……笨蛋薇薇安！……连歌词都编不好！……”
“真是没用的笨蛋加白痴。”
………………
五音不全。
就在莉莉安将自己唱得不好听的原因怪在薇薇安的头上时，一个愤怒的萝莉音也在她的脑中响起：“笨蛋！白痴！你才是大笨蛋！你快点放我出来！要不然哥哥知道了肯定会打你屁股！……”
小姑娘玩味地撇了撇嘴角，露出来一丝狡黠的笑意，自言自语道：“才不放你出来，就不放你出来，你咬我啊！……”
“我才不咬你！……”
薇薇安弱弱地声音道：“我不会再上当了！上次被你骗了！咬完我自己也疼！……”
噗嗤。
莉莉安咯咯娇笑了起来。玩味道：“所以说你是白痴嘛！我们共用一个身体，自然我疼你也疼了。你还以为控制权是我的，你就不疼了吗？”
两人相处已经很长时间了。
看起来她们这样的交锋已经很多次了，其中似乎还有一些黑历史。
“好无聊啊！”
莉莉安仰面躺在了屋顶上，无聊地摆动着小脚丫，自言自语道：“哥哥什么时候才回来啊！要不然我们去杀人放火吧？那个吸血鬼就是这样凝聚的力量，没准我们也可以封神呢！……都是你这个白痴，害得我醒来这么晚好多力量知识都没有得到！……现在就连那个吸血鬼都打不过了！……”
薇薇安有些底气不足的声音响起道：“明明是你自己没用，上次我都把自己的力量也借给你了，可你还是打不过人家。怎么可以反过来怪我呢！……”
“还有不要乱杀人！……”
“薇薇安……薇薇安不喜欢这样！……他们都是无辜的人！……”
莉莉安无奈地撇了撇小嘴，然后抬手将自己的头发弄得乱糟糟的，好似暴走的小萝莉般抓狂道：“都怪你！……跟你呆久了都被你影响了！……搞得我都变得软弱了！……”
薇薇安倔强的声音响起道：“这不是软弱！……这是！……这是！……反正我也不知道这是什么啦！……但胡乱杀人是不对的！……哥哥也不会滥杀无辜的！……他不会喜欢你这样！……”
“唔！……”
这句话好像对莉莉安真的有效果。可是下一刻她滴溜溜的眼珠子便是一转，自言自语道：“不对！……哥哥也杀人的，不过哥哥喜欢杀坏人！……”
“啊啊啊！……”
“这个港口到处都是坏人，我们也去杀坏人吧！……这样哥哥就不会生气了！……”
小姑娘直接飞了起来。
薇薇安似乎被吓到了，赶紧道：“不要！你疯了！……你这个疯子！……你再这样我就生气了！……”
扑通！
刚刚飞起来的莉莉安突然掉了下去，虽然掉的高度很低，但还是让她忍不住伸手捂住了小屁股，宛若是炸毛的猫咪般跳脚道：“你疯了！居然限制我的力量！……你不知道这样搞不好会把我们两个都摔死么？！……”
“不对！你怎么可以限制我的力量了？”
“明明只有我能限制你的力量！……为什么你会突然比我还厉害！……我才是恐惧魔女！……这不公平！！！……”
薇薇安的声音似乎也有点惊讶，喃喃道：“我也不知道。不过我好像真的可以控制了。哈哈！……让你老是骂我白痴！……这下看你还敢不敢调皮乱来！……哼哼！……信不信我分分钟教你做人！……”
薇薇安是一个很乖巧的小姑娘。
但是这也不代表着她没有脾气。如果有人污蔑看不起索伦，她瞬间就会变成炸毛的小猫咪一样张牙舞爪。
她很聪明。
所以她纯净的内心并不代表着她对于世事一无所知。只不过世间看到的肮脏污垢不会影响她的心灵。
她天性还是善良的。
可能会有一点坏，一点恶作剧的时候。但这掩盖不了她善良的本质，也许只有跟索伦有关系的时候，她才会放弃善恶的观念，否则绝大部分时候她都是一个很好很好的小姑娘。她其实并不喜欢杀戮，跟无法无天任性妄为的莉莉安相比，她是一个拿着扫把就能自己愉快地一边唱歌一边打扫房间渡过一下午的小姑娘。
她其实不太喜欢看书，因为她看书就容易犯困。
不过她还是觉得自己应该做些什么，因为她马上就要九岁了，她想要变成一个能够帮助哥哥的小姑娘。
最后，她其实有点腹黑。
“哥哥的气息！”
莉莉安突然停止了抓狂的表情，她用小手拍了拍自己的小屁股，然后风一般地朝着外面跑去。
索伦的身影出现在了远处。
“哥哥！”
小姑娘可爱的小脸蛋儿上露出来开心的表情，一下子飞扑到了他的怀里，然后用小手抱着他的脖子，整个人都挂在了索伦的身上。
“薇薇安！”
索伦微笑着紧紧地抱紧了小小的薇薇安，只有这个时候他的脸上才露出来了一丝真诚的笑意。
当听到薇薇安这个名字时，小姑娘明显是稍微愣了一下，随即便若无其事地回过神来，她蜷缩着娇小的身子宛若小猫咪般在索伦的怀里面拱来拱去，还撒娇道：“哥哥！……呜呜呜！……薇薇安好想你啊！……”
一个快要气到炸毛的声音也同时在她的脑海中浮现：“莉莉安！……不许冒充我！……”
………………(未完待续)

# 第37章 暴走的莉莉安

今天的薇薇安似乎比以前活泼了很多？
在索伦的记忆里面，薇薇安一直都是很安静很听话的小姑娘，这么活蹦乱跳淘气调皮的模样还真是很罕见，似乎只有她心情很好的时候才会偶尔出现几次。索伦到是没有怀疑什么，因为他是一个很相信直觉的人，他能清楚的感觉到薇薇安还是他的薇薇安。可能是因为两个人真的很久没有这么亲近过了，他的心中居然也有一丝激动，难得在杀戮平静后浮现出一丝温情。
索伦伸手轻抚着薇薇安的小脑袋，低头在她的头发上亲吻了一下。
不知道是不是他的错觉，他居然感觉薇薇安比以前长高了一点点，也稍微重了一点点，算算时间再过一个月她就已经九岁了。
“唔！……哥哥！……”
小姑娘在他怀里宛若小猫咪般拱来拱去了一会儿，终于是渐渐安静了下来，呼吸也变得很舒缓，她扬起小脑袋将脸颊贴着了索伦的侧脸上，然后轻轻地摩擦着，仿佛这样才可以表达她的思念与依恋，不过很快她就皱起了秀眉，睁大了滴溜溜的眼睛，接着抬起小手摸了摸自己红彤彤的脸颊，嘟着嘴巴嘀咕道：“好扎人！……哥哥你长胡子了！……”
啪！
索伦顿时变得哭笑不得，抬手在她的小屁股上轻轻拍了一下。
他伸手摸了摸自己的下巴，发现确实是长胡子了，这么久以来他很少睡一个好觉，可能是因为熬夜太多胡子也跟着长了起来，毕竟超凡体质只保证了他的精力。他伸手抱起小姑娘原地转了一圈，然后把她娇小的身子放在了自己的肩膀上。薇薇安发出清脆的咯咯笑声，伸手揽住了他的脖子笑得很欢乐。她是一个很容易满足的小姑娘，只要稍微哄她一下她就会很开心。
不过。
就当索伦准备带着小姑娘回住处时。一个不合适地的声音突然响起：“索伦阁下！祭司大人请你去神殿见面。”
一位全身披甲的神殿守卫出现在附近，微微俯身道：“祭司大人希望你现在就过去。”
索伦闻言微微蹙起眉头。
薇薇安更是不满地嘟起小嘴。漂亮的大眼睛微微眯起，在索伦看不到的地方浮现一丝寒光，似乎带着一股被打扰后的杀意。如果不是索伦在场的话，她甚至想要一招‘死亡一指’干掉这个恼人的家伙，居然在这种时候打扰她跟哥哥亲近，他们可是很久没有好好相处过了。如果不是为了等哥哥回来，她早就跑出去大开杀戒了，这家伙看着就让人很讨厌呢！
“嗯。”
索伦虽然皱眉不悦。但还是轻轻地点点头道：“我一会儿就过去。”
说完，他轻轻地放下来薇薇安，俯身在她的耳边抱歉道：“薇薇安先回去，我等下就回来。祭司阁下找我可能有点事情，有些事情等晚上我再跟你说。”
小姑娘虽然有些不开心，但还是乖巧地点了点头，然后小声道：“嗯。我会乖乖在家等哥哥回来的。”
索伦微笑着摸了摸她的小脑袋，然后转身朝着海洋神殿走去。
就在他转身离开后，薇薇安的眼中浮现一道寒光，冷冷地看了一眼面前的神殿守卫。一道微弱的神性光芒浮现，对方的神色有点痴呆，随即好像看到了鬼一般露出来了惊恐的表情。他扔掉了武器慌不择路地逃跑，好像是压根看不到附近的环境般跌跌撞撞，最后一脑袋直接撞在了墙壁上，这个接近三阶实力的神殿守卫就这样撞晕在了墙壁上。
“哼哼！”
莉莉安满意地拍了拍小手道：“算你运气好，居然敢打扰我跟哥哥相聚，要不是我今天心情不错的话，我就直接赏你个死亡一指！”
“笨蛋薇薇安！……说话啊！……怎么突然不说话了？……”
小姑娘整理了一下黑色公主裙的裙摆，然后将头发的发带解开，宛若自言自语般嘀咕道：“哑巴了？……开始不是一副要跟我拼命的样子吗？……”
过了好一会儿。
薇薇安柔柔的声音才响起。似乎有些情绪低落道：“我在想我们应该怎么跟哥哥说。”
“说什么？”莉莉安似乎有些不明所以道。
薇薇安的语调高了几分，好像有些犹豫道：“我们。你和我。应该怎么跟哥哥说。你刚刚居然假扮我！这证明你自己心里也是有点虚的。你不敢跟哥哥说自己是莉莉安，因为害怕哥哥会因此不喜欢你。你害怕了……其实我也有点害怕……因为我不知道我们这算是什么……你记得我所有记得的事情……我也记得你所有的事情……可是你是你。你是莉莉安……我也是我，我是薇薇安……”
刚开始，莉莉安听到这话好像是快要炸毛般想要反驳，不过后来却表情低落了下来。
她轻轻玩弄着自己白生生的小手指，嘀咕道：“谁……谁说的……我才不担心哥哥不喜欢我！……谁愿意假装你这个白痴！……我就是……就是担心哥哥一下子不适应而已！……”
“嗯嗯！就是这样！！！”
小姑娘狠狠地点了点头，仿佛理应就是如此的样子。
薇薇安似乎是有点想笑的样子，接着道：“所以我才想我们应该怎么办？这种事情太诡异了！我从歌莉娅姐姐那里看过很多书，可是书上都没有这种情况！……我担心我们会一直这样，将来你和我都会在这幅身体里面！……如果真的是这样的话，我们就要尝试好好相处了！……”
莉莉安闻言也不由沉默了下来，似乎她也不太明白为什么会出现这样的情况。
薇薇安停顿了一下，然后声音有点低落道：“其实我是有一个想法的，现在除了我们谁也不知道我们身上的情况，所以我想我们最好先瞒着哥哥。等到我们弄明白了身上发生了什么情况，然后再告诉他比较好一些。”
“我担心……我担心最后我们只能有一个活下来！……”
“你才是真正的恐惧神子！……如果最后是你活下来了！……你能代替我好好陪在哥哥身边吗？……”
“莉莉安！……我其实并不讨厌你！……虽然你不听话，还有点任性。……”
短暂的沉默。
莉莉安眼中似乎浮现了一丝水汽，漂亮的大眼睛也有点泪蒙蒙的，声音莫名有些哽咽道：“笨蛋！白痴！……乱说什么胡话！……你怎么可能会死掉！……我绝对不会让你有事的！……你是你我是我！……咱们在一起不是也挺好的么……为什么要说这种话……搞得人家心里好难受……”
薇薇安弱弱地声音响起道：“唔……我只是说万一嘛……摸头……不要哭……算起来我还应该是姐姐呢……来……莉莉安乖乖……快点叫姐姐！……”
哽咽的声音中断。
莉莉安瞬间就好像是炸毛的小猫咪般跳了起来，抓狂道：“姐姐你妹！……我才是姐姐！……你才是妹妹！……笨蛋白痴薇薇安！……你这么没用！……你肯定是妹妹！……”
薇薇安依旧是用弱弱的语气说话，不过说出来的话却让莉莉安暴跳如雷。“乖！……小莉莉安不要调皮！……快点叫姐姐！……你醒来这么晚……肯定是妹妹……”
抓狂。
莉莉安气得跳脚，可是却拿对方没有丝毫办法。
过了一会儿，她才安静了下来，小声道：“那以后怎么办？咱们怎么瞒住哥哥？哥哥可是很聪明的！……”
薇薇安似乎沉默了一下，然后弱弱道：“要不这样吧？”
“以后你出来一天，我出来一天，你也不要太无法无天了。哥哥最开始会有点不习惯，不过很快就会适应的。毕竟我们是小孩子，小孩子的脾气肯定是善变的。咱们还是先这样瞒着他吧。我……我也不知道将来会怎样！……”
莉莉安似乎认真地想了一下，嘀咕道：“唔……这样看起来没长大好像也不错……”
“不许再提那件事！……我没事你肯定也会没事的！……最多我以后把一部分的神性分给你！……虽然我不是很喜欢你这个笨蛋加白痴……可是你也……唔……你也蛮重要的……”
“还有！！！”
“笨蛋薇薇安！……我才是姐姐！……”
薇薇安似乎不想争论这件事情，而是直接用陈诉事实般的语气，弱弱道：“虽然我没有你厉害，但我其实比你聪明。”
砰！
暴走的莉莉安气得一脚踢在了大门上，然后气鼓鼓地走进了房间内。
她才不会中计呢！
要不然一会儿那个白痴薇薇安绝对会拿看着就头晕的法术模型来考她，她可是恐惧魔女-莉莉安耶，施展法术哪里要弄明白那个什么破法术模型，抬起手指‘biu~biu~biu~’不就可以了吗？
多简单的事情！
看起来两个小姑娘曾经就‘谁才是白痴’的问题进行过一系列的讨论与交锋。
………………(未完待续)

# 第38章 杀手锏

海洋神殿。
索伦走到门口的时候稍微愣了一下，因为他看到了一辆特殊的马车，并非是马车有多么特殊，而是上面有一个好似金枪鱼的徽记。如果他没有记错的话，根据这个世界的学识【贵族】，这应该是某个贵族家族的家徽。贵族家徽都具有特殊性和代表意义，会用这种好似金枪鱼一样的家徽，对方应该是沿海地带的贵族家族。
这里是泰罗港。
泰罗港属于混乱的区域，虽然有管理者但绝对不会是贵族，并且幕后的势力更替也很频繁。也就是说这贵族不可能是本地的，只可能是沿海地区的贵族。可沿海地区的贵族怎么会来这里？并且还来到偏向于邪恶阵营的海洋神殿？难道他们信仰的是海洋女神？
索伦皱着眉头走了进去。
他果然看到了一个正在祈祷的女性身影，从后面看非常的高挑秀丽，头上戴着面纱，有着纤细无比的腰肢，因为跪伏在海洋女神的神像前，在弯下腰时臀部显得非常硕大浑圆，无论从哪个角度上来看这个女人都充满着一股强烈的诱惑。
索伦的脚步声惊动了对方。
她在听到声音后站了起来，一双碧蓝色的眸子注视着索伦，然后微笑着摘下来了面纱，她有着非常妩媚的容颜，鼻梁有点高挺，这是西部贵族的特征，皮肤显得非常白皙，眼睫毛很长看起来像带了假睫毛一样，但事实上她是天生如此。还有一个标志性的特征就是她的嘴角有一颗黑痣，很小很不起眼的黑痣，配上她妩媚的容颜似乎多了几分别样的诱惑。
这个女人的身姿高挑，居然比索伦还要高出来五厘米左右，女人有这样的高度找丈夫可不容易。
毕竟索伦半精灵血统的身高也不低了！
她估计有一米八以上。
这个身高的女人看起来非常身姿修长。对方的年龄应该有二十来岁，不会超过二十四岁的样子，因为附近贵族流行束腰长裙的原因。她的胸前露出来一片白腻，饱满的胸部。纤细的腰肢，一直到浑圆丰硕的臀部，被雪白的长裙勾勒出很诱人的弧线。这种衣服似乎是在贵族宴会上才经常穿着，因为可以完美体现女人的弧线和诱人之处，平时这样的穿戴可不好受。
主要是因为束腰太高影响呼吸自然，不是习惯的人穿着会感觉憋气！
索伦微微愣神。
他不由多看了几眼，不单单是因为对方的妩媚容颜，更重要的是对方的模样让他感觉有点熟悉。索伦自然是以前没有见过这个女人。不过在多看了几眼后他终于明白为什么这么眼熟，因为眼前的女人居然在部分轮廓特征上跟阿黛尔-伊莎贝拉有点相似，两个人在面容轮廓上有五分左右的相似性。
面对索伦的目光，贵族女子的脸色微微泛红，随即轻轻地俯身，白皙的双手提起裙角行了一个仕女礼，当她微微屈起膝盖时，胸前的饱满便越发惊人，好似刻意为之般在索伦的面前露出来一道深邃的沟壑。带着点蕾丝花边的长裙宛若花朵般盛开，眼前的贵族女子轻轻俯身。抬起头来时露出一丝明媚的笑意，似乎因为索伦的俊逸面容而微微脸颊泛红，随即便是转过身踏着小碎步进入了神殿后面。
“她叫莫妮卡-伊莎贝拉。”
娜迦祭司的身影走了出来。似乎很满意索伦刚开始的表现，笑容诡异道：“她是卡勒德伯爵的女儿，也是他唯一的继承人。她是伊莎贝拉女王的血脉后裔，拥有最纯正的贵族血统，这个血脉中诞生过许多天赋不凡的术士。虽然她只是一个普通人，不过她拥有非常丰厚的嫁妆，因为父亲已经渐渐老去的缘故，她掌管了整个伯爵领地内的权力与财富。她甚至还有一支效忠于自己的骑士团。”
“在整个南海岸，她都是无数贵族子弟梦寐以求的妻子。因为她的美貌，也因为她的财富。”
“对了。”
娜迦祭司看着索伦越来越惊愕的表情。眼中似乎神色莫名，玩味道：“她还是一位贞洁的处女！……”
卧槽！
这是什么节奏？
即便是以索伦的沉稳心境。这一刻都有点吓到了感觉。
索伦过了好一会儿，才稍微回过神来，然后深吸了一口气道：“祭司阁下找我过来就是为了这件事情吗？”
看起来他还真是低估了海洋神殿的影响力。
刚刚那个贵族女子如果真是拥有伯爵领地的继承权，那么绝对算是南海岸一流的贵族家族，就算是他们人丁再凋零，数百年积累的底蕴还是有一些的。可是眼前的娜迦祭司完全就是把她作为一种交易商品的架势，似乎只要索伦愿意的话，她就可以嫁给索伦。这个世界女子同样拥有爵位继承权，陪嫁的财产不会计算到夫家身上，属于个人拥有的私有财产。
所以贵族女性的地位也不低，很多贵族家族娶妻的标准就是看血统，陪嫁，地位等等。
美貌只是其中一小部分罢了。
从这一点来看的话，刚刚那位贵族女子还真是顶级的标准，娜迦祭司说她是南海岸许多贵族追逐的目标，那也一点都不夸张。
不过海洋神殿怎么可能操控这样的贵族女子？
虽然只是影响她的婚姻，但这也代表着一股强大的影响力，海洋教会对于沿海地区的掌握度要比索伦想象中的更强一些。刚刚那个贵族女子肯定是跟海洋神殿有什么交易，或者说是曾经有过什么契约，到底是达成了什么协议索伦无法知晓，但他可以肯定娜迦祭司这次对招揽他还真是下了血本的意思。
娜迦祭司微微皱起了眉头。
索伦的话，明显代表着刚刚祭出来的杀手锏居然还没让他彻底心动，这不由让她心中多出来一丝恼怒，隐隐有索伦确实不知好歹的感觉。但她还克制着自己没有表现出来，因为刚刚给出来的还仅仅是甜枣，后面还有给索伦准备的狼牙棒。
只看见她诡异的一笑，缓缓道：“我真的没有想到你居然有这样的能力！在短短几天内就平定了附近海域的海盗。”
“不过。”
娜迦祭司说到这里停顿了一下，沉声道：“你似乎已经彻底成为了沼泽之王的目标，他似乎打算杀死你来巩固自己的地位。这是一位很强大的海盗王，他的手下跟你遇到的那些人类完全不同，里面甚至有很多非人类的怪物。”
“如果你不能击败他的话，恐怕这段时间以来的努力会很快烟消雾散！”
“那群海盗可没有多少忠诚可言，只要你失败一次他们就会毫不犹豫地背叛你。所以我想要知道你打算如何对付沼泽之王？”
娜迦祭司露出来一丝笑意，似乎有些幸灾乐祸的模样。
如果不是薇薇安醒来，索伦还真的不得不向海洋神殿求助，不过现在联合他跟薇薇安的力量，击败海盗王之一的‘沼泽之王’也并非是不可能的。毕竟索伦很清楚恐惧神子的力量，他们天生就是准传奇领域，薇薇安现在融合了另外两个恐惧神子的力量，实力绝对不止比索伦强一点半点，只不过她还没有那么丰富的经验去使用这股力量。
拒绝娜迦祭司？
以后还有需要借助海洋教会力量的时候，索伦也不能把彼此的关系搞得太过僵硬。
同意她的招揽？
如果并非是强制性的神灵契约，倒是可以同意一下，反正索伦目前也没有什么信仰，挂个泛信仰的名头也不是不可以，海洋女神毕竟是一条能抱的金大腿。
最终。
他心中有了思量，那就是糖衣吃下去，炮弹丢回去。
………………(未完待续)

# 第39章 特殊协议

海洋神殿。
就当索伦离开后不久，开始那位贵族女子的身影也随之出现，她抬头看了一眼面前脸色不是很好看的娜迦祭司，随即道：“就是他吗？”
娜迦祭司的脸色还是有点难看，因为她发现索伦就好像是一条滑不溜丢的泥鳅，无论她怎么招揽拉拢都好像还差那么一点点的意思，有时候甚至感觉自己像是一拳头打在空气上，反而震得自己内脏隐隐难受。她淡淡地看了一眼面前妩媚的贵族女子，缓缓道：“还不一定。这个人类太狡猾了。除非他彻底靠拢我们，否则你就只是摆在他面前的诱饵。”
“在你身上的我们花费了太多的资源，如果没有我们的帮助，你父亲的领地早就被其他人给吞并了。”
“还有。”
“注意你的处子之身，我发现这一点似乎对人类男性的诱惑力很大，在没有决定真正对我们有价值的拉拢对象前，你不能跟任何的雄性生物太过于亲近。你现在的任务依旧是继续扩大自己的影响力，必要的时候挑起南海岸贵族间的战争！只有战争才能打破固有的力量封锁，让我们把影响力渗透到人类内部！”
贵族女子的脸色稍微有点僵硬，眼神中隐隐带着一丝愤怒，但还是屈服地点头道：“是。”
[一][本][读.小说 ybdu..
无论是任何女人，被人当做筹码货物般摆来摆去，心中肯定是会有一丝不满的。不过看起来她对海洋神殿的敬畏很明显，并且对于海洋神殿应该控制了她很多东西，所以才会在这么明显带着羞辱性意味的话语下，她也不得不屈服性地低头。没有人知道索伦跟娜迦祭司最后达成了什么协议，不过看娜迦祭司现在的脸色，她似乎也并没有占据多少的上风。
这不由让她对索伦也跟着高看了起来，能够跟海洋神殿玩手段也是需要底气和实力的。
………………
索伦离开了海洋神殿。
他的脸色也谈不上多好看，从离开神殿那一刻就表情铁青。他转身来到了港口附近，然后挥手招过来了一个海盗，沉声道：“让阿黛尔过来见我。”
很快。
一袭紧身皮甲的红发女海盗便出现在了索伦的眼前，她小心翼翼地看了一眼索伦的脸色，然后道：“阁下？有什么吩咐？”
索伦看了她一眼，面无表情道：“从今天开始泰罗港航线的五成收益上缴给海洋神殿，沉船海湾那条线的走私贸易由你来亲自控制，必须保证其他人无法染指这条航线。从现在开始无论官面上的还是私底下的奴隶贸易，只要是从海面上过的，我们都必须抓在手里面。任何人想要从奴隶贸易上赚钱。都必须经过我们的同意！”
奴隶贸易。
这是南海岸的贸易大头，因为这片海岸附近的土地上有很多矿场，这些都需要大量的劳动力去开采。雇佣平民是基本上不可能的，谁都知道矿坑是最有去无回的地方，所以劳动力只能够从罪犯和奴隶身上想办法。再加上这片区域的贵族拥有为数不少的庄园经济体系，奴隶无论从哪个角度来讲都是最廉价的劳动力。
奴隶这是普遍存在的问题。
就算是神灵也无法改变的现状，甚至奴隶制度得到许多神灵的支持与肯定。
哪怕是索伦前世的记忆，奴隶制度的废除也被拖延到了近代史，在这个世界则更是根深蒂固持续了无数年。几乎是到达了深入人心的地步。绝大部分的普通人都会渴望拥有一片庄园土地，然后购买拥有一部分奴隶，从此过上了奴隶负责耕种劳作，自己则悠闲生活衣食无忧的日子。如果不是还有许多善良的人。以及部分教会相当厌恶奴隶制度，恐怕在南方区域也会变得很泛滥起来。
“是。阁下。”
有着火红色长发的阿黛尔点点头，回答道：“我现在就去安排人手。”
索伦默默看了她一眼，然后开口道：“你认不认识一个名叫莫妮卡的女人？她也跟你一样拥有伊莎贝拉的姓氏。并且还是一位伯爵的独生女。”
红发女海盗疑惑了一下，随即思考了片刻道：“阁下。伊莎贝拉的姓氏分布在南方和西方地区。她可能跟我母亲有亲属关系，不过因为出身的问题我跟这些人都很陌生。母亲在南海岸似乎有一位堂哥。好像就是拥有伯爵的爵位，不过他的家族早就已经没落了。如果她是伯爵的独生女，应该就是母亲的那位堂哥，南海岸附近以伊莎贝拉为姓氏的就这么多了。”
没落贵族吗？
确实是很好的投资对象，并且也很容易掌控。
索伦轻轻地点点头道：“去吧。你的重心就在奴隶贸易上，必须保证把这条线抓在我们的手中。”
阿黛尔微微颔首，犹豫了一下，开口道：“阁下……你如此看重奴隶贸易，是准备借助奴隶来开拓海外吗？……我并非是质疑阁下的决定，仅仅是好奇猜测一下！……”
说到最后，她的脸上露出来一丝敬畏之色。
索伦表情倒是稍微惊讶了一下，不过他没有回答的想法，只是沉声道：“做好你自己的事情。到时候你就知道了。”
奴隶是最廉价的劳动力，也是最容易满足的一群人。
他们已经被生活逼到了绝望之处，只要给他们一点希望，一点生存的权利，一点自由的渴望，他们就会变成很有用的一张牌。索伦需要的不单单是他们的劳动力，同时也需要他们作为根基，海外人口转移是很困难的事情，大陆现在还没有彻底乱起来，吸引开拓者冒险者又有太大的风险，奴隶是索伦计划中很关键的一部分。
索伦朝着自己住的方向走去。
阿黛尔-伊莎贝拉却留在了原地，出神地望着索伦离开的方向，接触的越久了解的越多，她就越觉得这位阁下图谋很大，因为他居然轻易就放弃了海盗一大部分的利益。能够放弃这么多利益的人，肯定是为了更有价值的东西。
这个男人到底想要什么？
她居然隐隐有些亢奋，有一种迫不及待想要了解他计划的想法。
可惜她只能深深地隐藏在脑海中。
………………
索伦回到了自己的住处。
刚刚走进房间便看到了一个娇小的身影扑了过来，然后直接挂在了他的身上，薇薇安抱着他的脖子扭来扭去，脆声道：“哥哥终于回来了！我一个人无聊死了！……”
索伦微笑着抱起她，然后把她放在了床边上。
然后他坐了下来，表情有点严肃道：“薇薇安？你最近怎么样？有没有什么不舒服的地方？你上次为什么会自称恐惧魔女莉莉安？”
小姑娘明显是全身僵硬了一下，然后眼神有些闪烁，接着小声道：“我……还好吧！……不过我记起来很多东西！……其中就有那个莉莉安的知识！……然后我就学会了很多的法术，也变得比以前厉害了！……”
“唔！……哥哥会因此不喜欢薇薇安了吗？……”
说到这，小姑娘的表情顿时有些可怜兮兮的模样。
索伦看着有点心疼，俯身在她的额头上亲吻了一下，随即道：“傻丫头！……我会永远陪在你的身边！……”
果然是这样吗？
索伦的心中咯噔了一下，暗自猜测道：“如果没有自己的到来，索伦就这样死去的话，薇薇安就变成了莉莉安？”
“希望不会给她留下来什么隐患！”
“不行！”
“自己必须想办法干掉其他的恐惧神子，然后将恐惧魔神的意识彻底抹除！否则只要他的意识还存在，这就是一个无形的隐患，自己对抗恐惧魔神的意识时都有可能被影响，薇薇安就更能对抗恐惧魔神的意识了。”
索伦似乎在思考什么。
小姑娘的表情有些不自然，但还是很乖巧地坐在旁边。
过来一会儿。
索伦好似想起来了什么，沉声道：“薇薇安！哥哥有一个办法，可以帮你检查一下身体，可能会有点不舒服，你愿意试一下吗？”
小姑娘脸上有些不明所以，但还是非常听话地点点头。
索伦露出来一丝微笑。
紧接着他的眼中浮现一道精光，这眼神似乎让薇薇安感觉有些不舒服，便宛若自己全身上下都暴露在哥哥的视线下，隐隐有些排斥又有些害羞的模样。
一排数据浮现：
“是否进行对目标进行数据化扫描？！……”
“注意！”
“该目标非常的强大危险！……有可能出现敌意！……数据化扫描需要花费16000点杀戮经验！……”
“请问是否扫描？！……”
居然需要消耗这么多的杀戮经验？
索伦虽然心中有点肉疼，但是在看了看自己积累的将近七万多点杀戮经验后，还是默默地选择了确定。他需要了解薇薇安到底被强化到了什么程度，也需要知道薇薇安有没有被恐惧魔神的意志所影响。杀戮经验以后可以再赚，薇薇安的安全在索伦眼中更加重要。
………………(未完待续……)

# 第40章 五阶传奇

一连串的数据疯狂浮现。
索伦的眼中全部都是0和1在跳跃，数据化模拟统计用在他身上还没有什么消耗，可是如果用来统计其他人的数据化资料就需要消耗大量的杀戮经验。当初他曾经给薇薇安进行过一次模糊统计，不过那个时候薇薇安才刚刚觉醒术士能力，消耗的杀戮经验跟现在比较完全就不算什么。现在的薇薇安应该是传奇级别的施法者，索伦也不知道能够统计出来多少数据资料。
连续跳跃的数字让索伦微微感到头晕目眩，薇薇安也好似非常的不舒服，整个人好像是炸毛的小猫咪般，伸出小手紧紧地抓住了他的衣角，不过并没有其他的动作。小姑娘内心深处似乎有点排斥这种奇怪诡异的能量扫描，如果不是眼前的人是哥哥，恐怕她直接就发动攻击了。
“薇薇安【恐惧魔女】【恐惧神子】”
“种族：<无><错>小说.xstxt.org人类。”
“属性：力量9（+1）、敏捷12（+1）、体质16（+1）、智力21（+1）、感知21（+1）、魅力27（+1）。”
“阵营：混乱中立。”
“职业：术士10级/神眷术士8级/巫师7级。【五阶】”
“生命值：？？？/？？？。”
“能力：未知。”
“神格：无。”
“神职：无。”
“神性：微弱神性【全属性+1】。”
“领域：恐惧。”
“其他：？？？”
“基础技能：？？？”
“传奇专长：传奇法术穿透、传奇法术控制、传奇魔力构造、法术瞬发0级、法术瞬发1环、法术瞬发2环、法术瞬发3环。”
“其他专长：法术控制、法术穿透、法术强效、战斗施法、法术默发、法术瞬发、飞行施法。”
“天赋专长：施法天才、神力转化、恐惧神子。”
“其他能力：？？？”
………………
索伦愣住了。
当他看到数据化模拟后出现的薇薇安所拥有的属性时，他整个人都愣在了原地。这下子他终于明白为什么数据化薇薇安的能力需要花费如此多的杀戮经验，因为眼前的小姑娘简直是快要逆天了。索伦看着那一大排的传奇专长，不由感到了深深地震撼，难怪以前薇薇安施法基本上不需要多少咒语，并且施法速度快的有点吓死人！
原来她身上居然有这么多传奇等级的法术瞬发专长。
并且看起来是天生自带【微弱神性】！
当索伦薇薇安的种族依旧是‘人类’时，他的心中不由送了一口气，看起来恐惧魔神对她的影响还并不大。最起码并没有改变薇薇安的种族。不过索伦不得不惊叹一下魔神子嗣带来的天赋能力加持，以及各种的天生专长能力。索伦花费了无数的心血才掌握了一两个的施法专长，可是薇薇安身上居然已经有了一大批的传奇施法专长。
她这样的实力只要能发挥出来，正面单挑传奇巫师都不困难！
神眷术士？
薇薇安因为苏醒了恐惧神子的血脉，自动进阶了神眷术士吗？
索伦不由陷入了沉思，神眷术士是特殊的术士进阶，必须要神灵的力量加持，薇薇安作为恐惧神子自然进阶并不困难，不过她进阶了神眷术士就等于是封死了进阶龙脉术士的可能，将来唯一的进阶路线就是类似长公主那样的天命术士。不过这个进阶是非常看运气的事情。
既然薇薇安有这么强大的实力！
那么他们对付起来沼泽之王就容易多了，搞不好就连海洋神殿的力量都可以跳过去。
“哥哥？！”
小姑娘扬起脑袋看着发呆的索伦，抬起小手儿摇了摇他的胳膊，小声道：“怎么了？你看到了什么？”
索伦清醒了过来，不由笑了笑道：“没什么。”
“我当初就说我的薇薇安以后肯定是最顶级的白富美术士！……我只是想不到你比我估计的还要更夸张！……你居然在这么短的时间内就进入了传奇。……”
薇薇安依旧是有些懵懂的样子。
不过她却不由笑了出来，嘿嘿道：“虽然听不懂哥哥说什么，不过看起来是夸我的意思！”
“薇薇安当然是很厉害的啦！……”
索伦抬手轻抚了一下小姑娘的脑袋，随即认真道：“薇薇安。接下来的事情我要认真跟你说一下。作为恐惧神子你将来的道路注定很艰难，所以我们必须要提前谋划。你从小就比其他的孩子聪明。所以从今天开始我会尝试把很多事情都说给你听，不过你听不明白也没有关系，先把它们记下来就是，哥哥会一直陪在你的身边。”
小姑娘似懂非懂地点点头道：“嗯。我会记下来的。”
“很好。”索伦笑了笑。沉声道：“现在的第一步是让你拥有对抗吸血鬼神子的实力。他已经掌握了吸血鬼的神职，成为了神灵化身的圣者，现在的我们根本就不是他的对手。不过这只是暂时的事情，只要给我们一点时间。哥哥能帮你成为比他更强大的神子！……”
“恐惧魔神才是我们最终的敌人！……不过现在必须要解决的是另外一个小麻烦！……”
………………
索伦一点一点地说着。
小姑娘趴在他的膝盖上认真地听，偶尔会有提问一下，随着索伦越说越多。她的表情也不由越来越迷惑。虽然她拥有恐惧神子的能力，但毕竟只是一个刚刚快要到九岁的小姑娘，天生的聪明无法取代阅历，还有很多事情她都听不太懂，不过她却很努力地记了下来，因为直觉告诉她哥哥的办法要比她自己认为有效的办法高明很多。
从接受了自己恐惧神子身份的那一刻开始，小姑娘就已经意识到了自己的道路会很艰难。
他们最终的敌人是恐惧魔神！
一个存在了漫长岁月，拥有强大神力，占据无底深渊一部分的可怕存在。
恐惧神子只是祂布下来的棋子。
现在无论是吸血鬼神子，还是薇薇安，又或者是索伦，其实都在祂所布置的棋盘上，即便他们已经努力在改变自己的命运，但是最强大的一部分力量依旧还掌握在恐惧魔神的手中。迄今为止动作的还仅仅是恐惧魔神在物质位面的教会，作为无底深渊中拥有强大神力的魔神，他还有大量的信徒分布在深渊里面。
因为动荡之年还没有正式开启！
深渊恶魔地狱魔鬼能够进入物质位面的还仅仅是少数，可是一旦随着圣者浩劫开启，位面间的平衡被逐步打破，大量的位面缝隙和诸神无力干涉平衡，都会使得各种位面的连接被强化。那个时候不单单是无底深渊和巴托地狱，就连四大元素位面跟物质位面的连接都会变得很紧密。在索伦的记忆里面，甚至还有星界生物出现在物质位面的事件。
那个时候！
才是恐惧魔神在深渊成千上万年积累下来的实力大爆发的时刻！
恐惧王座可不单单是一个简简单单的空间，它还代表着一个强大神力魔神所开辟的国度，以及祂漫长岁月中发展的信徒与势力。
物质位面只不过是恐惧教会延伸的一部分而已。
历史上。
有很多的神灵在物质位面教会覆灭后，都还顽强支撑了一段时间，这就是他们漫长时间中积累的底蕴。物质位面是一切的根基，天界诸神国度的祈并者绝大部分都是来自物质位面，深渊魔神所控制的国度同样是以物质位面信徒的灵魂作为基石。
索伦看到的比其他人更远！
………………(未完待续……)

# 额。月票快过期了。

今天累死了。
没精力卖萌了……就随便说说吧。
快过年了，事情比较多，但是事情再多也不能阻止暴走超神的浮屠，所以明天先来五更基础爆发……
第二轮的爆发看月票情况，反正我过年是想憋个大招出来。
求点打赏吧！
随便来个100起点币意思意思就好，大招很费蓝呢，目前法力值不够啊……
一点魔力，两点魔力，三点魔力――掰着手指头计算法力值的浮屠子……(未完待续……)

# 12点30分左右，五更。

唔。
被你们感动了……努力码字中。
明天的更新会在过了12点后发出来，这是第一波爆发。
继续瞪大眼睛求打赏，月票还有三个小时就过期，大家不要浪费了……
么么哒。(未完待续……)

# 第41章 命运金币

热门推荐:、、、、、、、
寒冷的海风迎面吹来。
现在已经到了一年中最寒冷的时期，等到明年二月份后，气温才会渐渐的回暖。索伦带着薇薇安来到了海盗船上，不知道是不是他的错觉，他感觉今天的薇薇安比昨天安静了一点。小姑娘很乖巧地用小手牵着他的手指头，时不时会扬起小脑袋看着他甜甜一笑。这让索伦不由想起来了在琥珀城的时光，那个时候薇薇安就喜欢这样牵着他的手指头。
海盗船上已经聚集了不少面容凶悍的海盗，对于这个突然出现的小姑娘都不由面露惊疑！
不过却没有任何人敢多问什么。
眼前这位阁下可是把他们给吓破胆了，整个沉船海湾范围内，割喉者的名声正在越传越远。可能是因为这一路走过来经历了很多，小姑娘现在看着这些凶神恶煞的海盗也很淡定，只是偶尔会好奇地注视着他们身上的纹身。海盗比较喜欢纹身，因为有时候可能死后连尸体都分辨不出来，所以纹身就成为了一个身份证明的标志。
战船很快就离开了泰罗港，索伦也没有说明目的地，只是让他们朝着深海方向前进。
这无疑让人感到疑惑，可是所有人都很老实地听命！
“哥哥！”
薇薇安站在甲板上眺望大海，海风将她漂亮的长发吹得飞舞起来，她朝着索伦甜甜一笑，然后道：“我想钓鱼可以吗？”
索伦的表情很平静，闻言笑了一下，随口道：“可以。不过在这片海域钓鱼可容易遇到鲨鱼！”
“好啊！”
小姑娘不由眸光微亮，拍了拍小手道：“我想钓一条大白鲨！”
索伦愣了一下。
紧接着他下令其他人拿来了铁钩，对付鲨鱼自然不能用普通的办法，必须要用血腥味把它们引过来，鱼竿是根本掉不起来的，必须要其他捕鱼工具，这艘海盗船上没有。不过对于索伦而言弄条鲨鱼还是很容易的事情，他将一块肉挂在了铁钩上面，然后轻声道：“薇薇安怎么今天换上了白色的裙子？”
“嗯？”
小姑娘兴致勃勃地看着索伦忙活，然后甜甜一笑，原地转了一圈，宛若可爱的小公主般道：“薇薇安最喜欢的两条裙子，一条白色的，一条黑色的，哥哥好看吗？”
“好看。”索伦微笑着点头。
小姑娘眨眨眼睛笑了笑，似乎神色稍微有点异样，随即便若无其事地看着大海。
海盗船继续航行。
在经过一片海域时他下令收起风帆停留了一下，然后注视了一下海底，紧接着继续扬帆，朝着比较危险的深海区域靠近。其他的海盗明显是有些担忧，似乎是害怕遇到海洋怪兽，不过他们也不敢违抗索伦的命令，只是在脸上露出有点担心的样子。深海航线上有许多的海怪，同时还有其他的海洋种族，这也是为什么船队航海前必须要祈求神灵祝福的原因。
否则，就只能用强大的海怪来祭旗！
………………
北地高塔。
一个面容妖艳的女子来到了竖立在北地的诸多高塔中的一座前，这是一座非常古老的巫师塔，存在的时间比北地许多城市的历史还要久远，它也是奥术帝国以来唯一一座保存最完好的巫师塔。整个巫师塔都被一股特殊的能量力场所笼罩，普通人根本就不会想要靠近它，甚至根本不能用肉眼看到它。妖艳女子在高塔的门前跪伏了下来，随即谦卑地低下了头颅。
隐隐有一声叹息传来。
随即高塔的大门缓缓打开，妖艳女子脸上露出来一丝惊喜之色，接着快步走入了其中。
高塔的最上方。
一个面容苍老的女人坐在占星台上，她的头发一片雪白，最引人注目的是她的瞳孔，几乎已经变成了一片白色，根本就分不清眼白和眼瞳的轮廓。她抬起头看了一眼从门后走出来的妖艳女子，不由轻轻地发出了一声叹息，缓缓道：“科琳娜。你到现在还没有放弃吗？”
妖艳女子谦卑地低下头颅道：“北地之眼阁下！……我……我真的不甘心！……”
好似盲眼般的苍老女巫轻轻摇了摇头，叹息道：“以你的天赋，如果不痴迷于自身以外的力量，恐怕早就已经进入了传奇领域。我把你放逐到白马城，就是希望你能够早日醒来，将来有一天可以接替我的位置。但是没有想到你居然这么多年都还没有放弃！”
“你的女儿都快超越你了，可是你却依旧停留在原地，你实在是让我太失望了！”
妖艳女子脸上露出来一丝不甘的表情，喃喃道：“我真的不甘心！……不甘心就这么放弃！……当初你也说过，只要我能研究出这些知识，我就能掌握奥术帝国的力量！……为了研究出它的奥秘，我已经失去了自己的女儿！……付出了自己最青春美丽的岁月！……我已经快要一无所有！……怎么能连它也放弃掉！……”
北地之眼发出了一声叹息，缓缓道：“就算你研究出来了又能怎么样？奥术帝国当年何其强大！如果不是那些大奥术师们过渡痴迷于力量和知识！……怎么可能会导致庞大的奥术帝国灰飞烟灭？……他们自己毁灭了自己，在疯狂中试图染指那些禁忌的领域！……”
“你已经在力量中迷失方向。”
“我在你的身上只看到了毁灭与破坏，就算是你最后研究出来了结果，也只不过会给你带来毁灭！”
妖艳女子咬紧了嘴唇，脸色苍白道：“这就是阁下所看到的属于我的命运吗？所以你不再继续支持我进行研究？还将我放逐到了白马城？”
北地之眼没有说话，只是眼神中带着一丝怜悯。
“为什么？！”
一滴滴的眼泪落下，眼前的妖艳女子居然哭了出来，这是极为罕见的情况，她神色愤怒地站了起来，声音尖锐道：“为什么？既然你已经占卜过我的命运，为什么你现在才告诉我？”
北地之眼没有回答，只是落寞地低下头颅。
妖艳女子冷冷地看了她一眼，随即转身朝着巫师塔外走去，用冰冷的声音道：“你也渴望那股力量吧？明明知道我不可能成功，但还是希望从我的身上解开这个秘密！”
“我不会放弃的。”
“如果命运注定要让我毁灭，那就让我迎接毁灭吧。”
妖艳女子张口念出来了一段禁忌的语言，随即她身上的皮肤居然开始变化，由白皙变成了暗青色，最后重新转化成了异样的苍白。北地之眼脸上露出来一丝震惊之色，随即喃喃道：“你居然……居然已经……”
妖艳女子冷冷地注视着她，缓缓道：“是啊。既然我已经被视为邪恶，死后注定要堕落深渊地狱，那么早一步变成这样又有什么关系？”
她转身准备离去。
不过这个时候北地之眼却突然开口，讲起来了一段故事，缓缓道：“传说在命运双子诞生前，每个人的命运都是由运气女神所掌握。她会在每一个生命诞生的时候，将代表着他将来运气的命运金币抛起，有些人是正面，有些人是反面。不过却有一种很特殊的人，当运气女神抛起命运金币时，金币会竖立起来。”
“这种人的命运将连神灵都无法掌控，从命运上来讲他们要比诸神更加自由！”
“命运无时无刻不在改变。”
“北地女巫眼中看到的仅仅是其中的一角，如果你真的不愿意放弃，那么就去寻找这种人吧。如果能够有他的帮助，你的命运轨迹也将发生改变。”
“至于最后成功还是失败。”
“没有人知道！”
妖艳女子的目光缓和了一些，她微微俯身示意，随即离开了这里。
………………r1152

# 第42章 沼泽之王

热门推荐:、、、、、、、
夜空中是一颗颗的星辰。
不知道为何，天上的群星从最近开始变得暗淡起来，这让许多人都感觉忧心忡忡。因为这个世界的星辰就代表着神灵，一个个神灵的国度连接到星界，然后以星辰的光亮反馈到物质位面当中。整个多元宇宙都可以由星界连接起来，一两颗的星辰比较暗淡还可能是神灵间的斗争，可是现在所有的星辰都变得暗淡，就让人感到一丝恐慌。
不过现在能够注意到这一点的都是特殊存在，普通人依旧还过着他们原本的生活。
“阁下！”
海盗船上的大副走了过来，表情有些局促，低声道：“我们已经进入了深海区域，这里是沼泽之王的地盘，我担心他会因为我们进入他的海域而攻击我们！……”
索伦冷冷地看了他一眼，然后开口道：“继续航行。”
大副明显是被他的目光吓了一跳，随即立刻下令其他人继续航行，同时心中默默祈祷他们不要遇到沼泽之王的海盗船。这可是存在了很久的海盗王，以他们这样的实力根本就不可能是沼泽之王的对手，更别说传闻中它的手下还是一群怪物。
“有船！”
夜色下瞭望手突然发出了一声惊呼，随即大喊道：“附近有船！……是海盗船！……三艘！……不！……是五艘！……啊！……是沼泽之王！……它在包围我们！……”
甲板上一片慌乱。
索伦则是在此刻眯起来了眼睛，看了一眼旁边的薇薇安，低声道：“终于出现了！”
他此行的目的就是为了引出来沼泽之王。
被动挨打可不是索伦的习惯，更别说他现在手里面还有好几张底牌，干掉沼泽之王他就彻底打通了连接海外群岛的航线，同时自身也有资格成为新的海盗王。虽然南海岸仅仅是世界的一角，但这一角却等于是让他踏上了一个台阶，正式拥有了跟各大势力神灵教会角逐扳手腕的资格。
“准备战斗！”
索伦低吼了一声，他的声音让其他的海盗吓了一跳，紧接着慌乱地动作起来，看起来他过去一段时间积累的威信效果很好，居然能镇得住他们不让这些家伙崩溃。海盗王的传说流传在整个南海岸，他们都不是普通人，不是怪物就是混血生物，要不然就是传奇职业者，普通的海盗根本就连跟他们战斗的勇气都没有。
“薇薇安！”
索伦看了一眼旁边神色稍微有点紧张的小姑娘，不知道是不是他的错觉，在短短几秒钟后，小姑娘的神色就变得自然起来，而且嘴角还挂着一丝兴奋的微笑，似乎有些迫不及待等敌人出现的样子。
她娇小的身子悬浮了起来，轻笑道：“哥哥放心。这些垃圾就交给我了！”
轰轰轰！
接连不断的炮声响起，海盗船的四周海面被射起数丈高的浪花，对方只有一颗炮弹打中了船身，不过只在甲板上擦过。海盗们依旧显得非常混乱，这群家伙在指挥上根本不行，瞭望手已经爬了下来，附近有人惊恐的大喊道：“海里面！……海里面有怪物！……”
索伦瞳孔微微一缩，他看了一眼四周的海域，突然发出了一个命令。
随即。
便看到四面的海域中出现一片迷雾！
………………
距离索伦不远的地方，一艘巨大的龙头战舰上，沼泽之王脸上露出来一丝残忍的笑意，它是一个混血种的巨人怪物，拥有一半的泥沼巨人血统和一半的蜥蜴人血统，所以它整个看起来就好像是巨大版的蜥蜴怪物，在保持人形的同时还在全身上下长了不少鳞片。在它的四周是一群模样诡异的蜥蜴人，还有完全无法辨认的海洋种生物。
深海恶魔【大衮】喜欢以玷污血脉来培养信徒，所以它的手下里面很多都是奇形怪状的生物。
不过这些生物都非常的危险！
“不过是一群无用的废物！”
沼泽之王拿起来了沉重的船锚，这是它所使用的异种兵器，它的身躯是如此强壮，因为恶魔君主的力量赐予，它还拥有一部分恶魔血统。巨人亚种的力量加值，蜥蜴人的敏捷防护加值，恶魔血统带来的皮肤、抗性加值，使得它即便是不穿戴任何的铠甲，也拥有相当于鳞甲的防护能力。它所使用的武器是沉重无比的船锚，这种武器在对抗任何战士时都是碾压性的效果。
整个南海岸！
就算是娜迦族里面最顶尖的皇家娜迦守卫，在它的面前也不敢正面硬接一次攻击。
它是堕落的战士。
但它并非没有施法能力，它拥有特殊的战斗技巧，同时还可以使用部分恶魔的类法术能力。这是一个很危险的敌人，唯一的弱点就是它很疯狂，它继承了恶魔的混乱邪恶，杀戮会让它更加疯狂，即便是它的手下都时刻保持着跟它的距离。因为那可怕的兵器在挥舞时，曾经可是同样干掉过不少它的手下。
“蜥蜴人下海！”
沼泽之王并非是毫无战术的莽夫，它看了看诡异冒出来的迷雾，沉声道：“放出魔鬼鱼和深海潜行者！……”
这是深海恶魔领主大衮所培养的子嗣。
当然并非是带有神性的那种，仅仅是一种变异的海洋恶魔怪物，沼泽之王可以控制一部分这样的怪物，让它们听从自己的命令。伴随着一阵阵的跳海声，蜥蜴人狞笑着潜入海底，它们是属于两栖动物，并且已经适应了大海的环境，这些比内陆更强壮的蜥蜴人是沼泽之王的重要手下，其中还有它自己繁衍的子嗣，虽然为了繁衍这些子嗣它更换玩死了许多的蜥蜴人配偶。
“海寇鱼人！”
沼泽之王看了一眼另外的战场，沉声道：“这些垃圾为什么不进攻？难道它们不怕我干掉那些小丑后把它们也吃了吗？”
这位海盗王喜欢吞活物，其中包含智慧类生物。
“啊！啊！啊！”
一阵惨叫声响起，不过却并非是对面的海盗船，而是它刚刚派下去的蜥蜴人手下，其中一个蜥蜴人浑身颤抖地从海水中爬了起来，沿着船身爬到了甲板上，浑身打颤道：“下面！……下面有东西！……怪物！……有什么怪物！……”
能够让它们也吓成这样的怪物，自然不会是那么简单。
………………
另外一边。
索伦的船上也是一群吓坏了的海盗，时不时有人高喊道：“蜥蜴人！……是蜥蜴人！……啊！……海寇鱼人！……小心！……它们靠近了！……”
“这！……这是什么！……”
一阵牙齿打颤的声音响起，突然海盗船的旁边海水从两旁分开，紧接着一个黑漆漆的桅杆从海底冲了出来，瞬间一艘充满着死亡气息的战舰出现在了索伦的右侧，掩护住了旁边的一部分攻击。一些面容比蜥蜴人更加丑陋而诡异，浑身长满着海洋藻类和死亡气息的生物出现，它们朝着四面的海盗船进行攻击，同时在沉闷的大炮声中直接打沉了一艘战船。
“幽……幽灵船~！……”
整个甲板上的海盗都愣了一下，当发现幽灵船居然是在进攻敌人后，顿时便全部把目光落在了索伦的身上。
索伦微微点头，随即抱起薇薇安落在了对面的幽灵船上。
一阵欢呼声响起！
大副整个人的脸色都涨得通红，眼中满是无法克制的亢奋之色，朝着其他的海盗怒吼道：“准备战斗！准备反击！你们这群垃圾！……“
“消灭它们！”
“从今天开始我们就是这片海域最强大的海盗！……阁下将成为新的海盗王！！！……”
………………r1152

# 第43章 海盗王之战！（1800张月票加更！）

热门推荐:、、、、、、、
海盗王。
多么振奋人心的一个称呼。
如果索伦战胜了沼泽之王，那么他就是新的海盗王，将来这片海域都是他的地盘，其中不少人都会获得提拔，将来甚至有人能够独自领导一艘海盗船。他们并非是一群怕死的人，相反海盗是很凶悍的一群人，只不过他们不打没有胜利希望的战斗。现在己方居然有一艘幽灵船作为帮手，已经在海面上混了很久的他们，非常清楚传说中的幽灵船到底有多么强大！
这场战斗胜负难分！
但只要他们胜利了！他们就是这片海域最强大的海盗！
财富、地位、权力。
将来他们当中都有可能达到海狼、独角鲸、虎鲸的级别，成为一方有字号的海盗头目，只要他们依旧服从海盗王索伦的命令！
一阵阵的炮火声响起。
幽灵船的出现让这些海盗都变得悍勇了起来，虽然他们的战斗力比不过敌人，但也开始发动反击将那些靠近的怪物击杀。
另外一边，索伦已经开始控制幽灵船行动，这艘船是他跟娜迦祭司交易的一部分。
四面有着非常多的敌人！
作为一方雄霸已久的海盗王，沼泽之王自然不可能只有这么一点点的手下。敌人的数量依旧是数倍于索伦，并且还不计算那些海水中隐藏的怪物。这并非是一场容易的战争，因为彼此的较量才刚刚开始，索伦阻止了想要大开杀戒的薇薇安，沉声道：“保留法术位！施法者绝对不能在战斗中用完自己的法术！你必须要在关键的时刻才出手！……”
薇薇安的法术很多。
可是这一战并非是需要她一个人来打主场，索伦也不放心让她面临太危险的战斗。
毕竟她的法术位还没有多到能够彻底碾压这么多敌人。
――“活化缆绳！”
――“回旋炮！”
索伦下令手下的亡灵连续开炮，同时控制着幽灵船上的缆绳，将那些靠近的海寇鱼人全部缠绕了起来，紧接着拔出弯刀一个个的斩杀。幽灵船最强大的一点就是这些活化缆绳，它们好似一条条毒蛇般飞射而出，然后将攻击范围内的敌人直接拖过来。这艘幽灵船拥有很强的收割能力，配合索伦来战斗完全就是一笔笔的杀戮经验暴涨。
他积累的杀戮经验已经不少了！
如果不是为了配合专长突破，他早就已经提升了职业等级。
不过现在他还必须等一等。
索伦好几个战斗专长都在突破的边缘，他必须保留一点耐心，才能达到最好的强化效果。
“那是什么？！”
不远处传来海盗的大喊声，紧接着便看到了远处的海水中出现一丝动静，然后是一条条鲨鱼的身影飞速靠近，强壮无比的鲨化鱼人出现在了附近，它们骑在巨大的虎鲨上，发出一阵阵的咆哮，紧接着不少鲨鱼人潜入了海底，加入了对抗沼泽之王的战斗。
“终于出现援军了。”
索伦皱起的眉头稍微松了一点，随即望向了远方，喃喃道：“娜迦呢？鲨鱼人可解决不掉这些海盗！”
海水里面有一些长着触手的怪物，看着有点像是变异章鱼。
这些体型不小的怪物跟海水中的鲨鱼群厮杀了起来，顿时海面上便是一片片的血水扩散，越来越多的敌人加入了战斗，沼泽之王控制的许多非种族生物开始靠近。同时人类的声音也远远传来，沼泽之王拥有不少的追随者，这些人都是臭名昭著的罪犯，或者是其他海盗都无法容忍的家伙。他们的战斗力比普通海盗更强，同时也更加残忍而危险。
“该死！”
索伦看了看四周，眉头紧缩道：“为什么娜迦援军没有出现？娜迦祭司许诺的另外一股力量呢？那个由娜迦海族培养的海盗王在哪里？他不是也会参战吗？”
索伦的眼中充满愤怒！
他并非是没有把握击败沼泽之王，可是这种被戏耍背叛的感觉却也让他感到愤慨！
薇薇安眼中似乎有压抑的战斗渴望，她伸出小舌头舔了舔嘴角，用带着一点异样的声音脆声道：“哥哥！有个大怪物在那边！……我们去把它杀了吧！……”
此刻的索伦因为娜迦援军没有到来而愤怒，并没有注意到小姑娘的异样。
事实上。
眼前这个只有九岁的小姑娘眼中已经浮现一丝微不可见的血光，她表情显得颇为诡异，似乎现在的画面让她感到亢奋喜悦，她深吸了一口气，好像很满意这鲜血的味道，紧接着小小的身子飞了起来。
“莉莉安！不要冲动！”
另外一个声音在小姑娘的脑海中响起，焦急道：“你这样会暴露的！……等一等！……你必须学会克制自己！……”
小姑娘重新落回了甲板上，似乎有些不满地踢了踢鞋子，嘀咕道：“真讨厌！……人家都不能放开手去大杀特杀！……真的好想杀光这些垃圾啊！……”
………………
海洋神殿。
娜迦祭司的眼前升起一片海水镜子，镜子中浮现出来战斗的画面，视角便是以幽灵船为中心，她的脸色非常铁青，愤怒地咆哮道：“阿斯罗德那个家伙在哪里？他为什么没有加入战斗！”
愤怒的咆哮声震得神殿内的海水都翻滚起来。
娜迦祭司的眼中是无法克制的杀意与愤怒，因为她知道自己最开始所做的一切都前功尽弃了。
她花费了那么多的心思拉拢索伦！
可是却在这最关键的时刻，作为最重要的援军之一的海盗王‘阿斯罗德’却没有加入战场。这对索伦而言无疑就是一种背叛，最开始所有的协议和拉拢都变成了一个笑话。娜迦祭司可以肯定索伦现在对于自己的态度绝对非常不满，因为在这最关键的时刻她保证的一股援军力量居然压根就没有踪迹。
她很愤怒。
非常的愤怒！
娜迦祭司气得怒发冲冠，咆哮道：“该死的混蛋！阿斯罗德！……你这个皇族所圈养的走狗！……你居然敢违背神殿的命令！……我一定要惩罚你！……我一定要杀了你！……”
一切都已经晚了。
就连她也没有想到，三大海盗王之一的‘阿斯罗德’居然会背叛自己，现在只能希望索伦可以击败沼泽之王，否则她不但失去了一个竭力拉拢的对象，海洋神殿所控制的鲨鱼人也将损失惨重。而这一切所有的原因，都是因为那个该死的阿斯罗德所造成的！
她的心中充满杀意。
不单单是对于三大海盗王之一的‘阿斯罗德’，同样还有背后支持他的娜迦皇族。
………………
另外一片海域上。
一艘巨大的海妖战舰正在航行，站在船头上的是一个侧脸长着鳞片的高大男子，他冷笑着注视远方的海域，低声道：“那个白痴祭司！居然以为我会这么容易听从命令吗？想要扶持另外一个家伙来取代我？还是想要彻底控制海洋的力量？”
他怎么愿意帮助一个陌生人对付沼泽之王？
只要击败了沼泽之王，就意味着南海岸多出来一位新的海盗王，这对于他的权力是一种挑战。
“只有那个白痴祭司才会以为一切都在她的掌控当中。”阿斯罗德笑了起来，眼中浮现一丝寒光，海洋女神已经很久没有回应信徒的祈祷，神灵的沉默对很多人来说都是一个机会。
海妖战舰上。
一个娜迦守卫看了看远处，脸色有些难看道：“阿斯罗德！你这是打算做什么？居然敢违背祭司阁下的命令！难道你不怕她惩罚你吗？”r1152

# 第44章 联手杀敌！（1900张月票加更！）

热门推荐:、、、、、、、
阿斯罗德露出来一丝玩味的笑意，沉声道：“我怎么会违背娜迦祭司的命令？我现在准备前往恶魔岛！一举攻下沼泽之王的老巢！”
“里面可是有不少的财富呢！这笔财富可以进一步壮大我们的力量！”
“这不也是在削弱对方的力量？”
“放心。他们有幽灵船作为后盾，还有鲨鱼人帮助，应该没有那么快落败的！等我们打下了恶魔岛，然后再回来帮助他们！”
阿斯罗德露出来一丝残忍的笑意。
因为他已经预见到了那位割喉者的死亡，他早就对这个新兴的人物感到不满，怎么可能容许有这样一个人跟他并驾齐驱。现在沼泽之王已经全力出动，恶魔岛里面肯定是防备空虚，等到打下了恶魔岛将里面的财富据为己有，他便可以反过头来收拾损失惨重的沼泽之王。正面对抗他不是沼泽之王的对手，可是对付损失惨重的沼泽之王他却很有把握。
毕竟那里还有一艘准传奇级别的幽灵船，就算是沼泽之王也没有那么容易拿下来！
到时候。
他即得到了恶魔岛的财富，还干掉了沼泽之王。
对于整个海洋教会，他都有巨大的贡献，那个时候娜迦祭司根本就不敢惩罚他，相反还要咽下苦果去表彰他的功劳。
阿斯罗德眯着眼睛看了看远方，喃喃道：“是时候让那个白痴祭司吃点苦头了！否则她越来越不把我放在眼里。”
………………
一片混乱的杀戮。
在这种规模的海战中根本没有多少战术可言，更别说是还在接近黑夜的情况下。
鲨鱼人的出现极大降低了索伦的压力，可是仅仅依靠一群鲨鱼和鲨鱼人是无法击败沼泽之王的手下。索伦的脸色非常阴沉，因为他可以肯定自己被人戏耍了。只是不知道这背后是娜迦祭司的安排，还是另外一位海盗王想要借此机会让他死在沼泽之王的手中。一切是娜迦祭司安排的可能性不高，毕竟幽灵船和鲨鱼人都出现了，极有可能是那位海盗王不希望看到他崛起。
无论如何！
这件事情没有那么容易了结，索伦的眼中满是杀意。
“前进！”
索伦下令幽灵船全速前进，同时拔出来了两把弯刀，沉声道：“薇薇安！准备战斗！注意保护自己！我们必须干掉沼泽之王！”
小姑娘的眼中浮现一丝残忍的笑意，不过被夜色掩盖在其中，她用清脆的童音道：“哥哥！让我们杀光这些讨厌的家伙吧！”
――“加速术！”
――“高等魔法武器！”
――“龙力术！”
一连串的法术灵光浮现，一部分加持在了薇薇安的身上，另外一部分则加持在了索伦的身上。
小姑娘施展法术的速度极快，几乎是一会儿便加持了一连串的法术效果，歌莉娅当初教导的知识开始发挥作用，她同时给索伦加持了多个法术能力。
两个人的身影飞了起来。
索伦的眼中浮现一连串的数据！
“受到加速术效果加持！……你的移动速度提高！……你的攻击速度提高！……”
“受到高等魔法武器加持！……你的弯刀+1获得法术能力魔化！……武器额外附加能量伤害！……”
“受到龙力术加持！……你额外增加5点力量、5点体质、5点魅力！……你的基础防御能力获得4点的龙皮加值！……你将免疫任何睡眠效果和麻痹效果！……”
这就是一个高阶施法者的强大之处！
薇薇安显然知道对付这些敌人光靠法术消灭是不行的，因为敌人的数目相当多，一个个法术扔过去用光法术位都杀不了多少，在战斗中真正的杀伤力还是要靠近战系职业者来爆发。越是对付强大的敌人，施法者的定位就越不是造成伤害，除非她有把握直接用即死法术来干掉敌人，比如说‘死亡一指’或者是‘女妖之嚎’。
索伦现在战斗力简直爆棚！
薇薇安一个‘龙力术’的加持直接为了他提供了15点的属性加成，加速术配合高等魔化武器，索伦的战斗力几乎立刻达到了变身杀戮者的状态。如果他在这种情况下还变身杀戮者，即便是传奇以上的敌人，他都有很大的把握可以干掉。
――“毁灭魔剑！”
小姑娘接下来的一个法术让索伦都是眼皮一跳，只看见小姑娘伸手抓向了虚空当中，然后眼前的空间出现一丝裂痕，宛若是被切割的痕迹，她抬起白生生的小手抽出来一柄黑漆漆的利剑，那并非是实体的武器，而是扭曲切割的空间断层。薇薇安轻轻地挥舞了一下，似乎感觉有些不习惯，不由撇了撇小嘴道：“果然还是不太喜欢用剑！”
“哥哥。”
“人家可是学过战斗技巧的噢！”
一道黑漆漆的光芒划过。
薇薇安瞬间朝着附近一个靠近的蜥蜴人劈了过去，对方的武器直接化作粉末，然后身上的铠甲化作粉末，最后整个人都化作了粉末。
便好似敌人中了‘解离术’一样，整个人都被直接分解掉了！
“这是传奇法术？”
索伦不由咽了一口唾沫，随即身影飞掠而出，挥舞双刀化作一片寒光，挡住了飞射而来的箭矢，薇薇安的这一剑似乎吸引了大量敌人的注意力，很多远程敌人都将她作为目标。
铛铛挡！
索伦居然挥刀拨开了将近八成的箭矢，他现在已经快到能够用刀挡住远程攻击。
一部分的攻击落在了索伦的身上，然后被石肤术挡住，另外一部分攻击落在了薇薇安的身上，不过才靠近她身边一尺范围就掉落了下去，她给自己加持了无形的能量防护力场。仿佛是因为敌人的攻击而感到愤怒，薇薇安抬起白生生的手指，也不用念动咒语，便是一连串的法术飞出。
――“火球术！”
――“火焰箭！”
――“强酸箭！”
――“奥术飞弹！”
――“蛛网术！”
――“油腻术！”
眼花缭乱的法术疯狂涌出，其中一艘战船直接化作了火海，小姑娘居然一口气扔出去了十多个法术，瞬间秒杀了一大批的敌人。如果不是油腻术召唤的是无法燃烧的特殊物质，恐怕一个油腻术配合一个火球术就能将战船燃烧起来。【ps：据说油腻术可以配合变巨术润滑。能够燃烧的是二阶变种法术。】
施法者的强大在这一刻体现的淋漓尽致！
索伦还在一刀一刀的砍杀敌人，薇薇安已经一口气用漫天的法术打沉了一艘海盗船。
“啊哦！”
小姑娘收回了白生生的手指，撇着小嘴重新拿起了毁灭魔剑，嘀咕道：“低级法术位这么快就用光了！……人家才刚刚尽兴呢！……”
一道解除法术的光辉浮现，似乎敌人当中也有施法者。
小姑娘不由皱起了眉头，稍微看了一眼后，便是直接扔到了一道范围性法术过去。
――“死云术！”
一片诡异的烟雾浮现，笼罩范围内的所有生物都感到一阵窒息，随即瞬间便有人死亡，因为他们没能扛过这个法术的毒雾致死判定。一些体制强大的敌人反应过来，纷纷冲出了死云术的范围，然后全部跳入了大海中，那个开始施法的家伙还没来得及继续施法，就直接死在了里面。
看起来他的体质不高！
在死云术范围内，他居然连施法专注都没能通过，直接就困死在了其中。
对于任何职业而言，体质都是很重要的属性。
轰隆隆！
一阵闷响声传来，随即一艘巨大的龙头战舰浮现，外面居然包裹了沉重的铁皮，似乎并非是简单的炼金工艺。在这艘巨大而诡异的龙头战舰上，站在一个高达四五米的巨人，它单手提着沉重无比的船锚，用充满疯狂杀意的目光注视着眼前的索伦。
沼泽之王！
蜥蜴人和泥沼巨人的混血怪物

# 第45章 暴走的薇薇安！（2000张月票加更！）

热门推荐:、、、、、、、
索伦一边战斗一边注意着薇薇安的情况。
虽然他明知道薇薇安的实力可能比自己更强，可他就是感觉心里面放心不下来，时不时还会将注意力落在小姑娘的身上。最开始她的战斗风格让索伦不由蹙起了眉头，因为小姑娘完全就是一窝蜂地将法术往外面扔，依靠自己强大的施法能力和法术强度来碾压敌人。可是随后她的战斗风格又发生了转变，在使用‘死云术’后战斗技巧开始变得可圈可点了起来。
索伦以为这是小姑娘很快掌握了战斗技巧，可是他哪里知道在刚刚那么一会儿身体的控制权已经交换了好几次。
对于某个无法无天的小捣蛋来说，法术当然是只需要‘biu~biu~biu’就可以了。
战斗还在继续。
随着一阵轻微的撞击，一艘巨大的龙头战舰出现在了幽灵船的附近，许多体格明显是健壮很多的混血种蜥蜴人出现，跟亡语者号上的不溺者亡灵战斗在了一起。其中似乎还有一些面容诡异的蜥蜴人牧师，它们飞速咏唱古怪的恶魔语言，然后抬手施展出一片法术灵光。
――“驱散亡灵！”
这是牧师的基本能力，任何神灵都会赐予牧师这个能力。
驱散亡灵根据自身的实力有不同的效果，有可能直接杀死亡灵，也有可能对亡灵进行震慑，或者是让它们受到不小的伤害。不溺者都是特殊的缚灵类型，对方牧师的职业等级不够，只是给它们造成了一点伤害，不过还是有一些弱小的怨灵被杀死驱散。驱散亡灵是可以连续使用的，索伦自然不会再给牧师施展的机会，当即便是发动了自己的能力。
――“高等隐身术！”
――“变身杀戮者！”
索伦的身影逐渐消失，然后在一瞬间出现在了某个敌人的身后，同时弯刀刺入了混血蜥蜴人的心脏。敌人明显是战斗经验丰富，居然开始收缩阵型保护施法者，它们聚拢在一定范围内，阻止索伦靠近。其中似乎有海寇鱼人的混血生物，甚至能够隐约看到索伦高速移动的踪迹，不过即便是这样也丝毫不能阻止索伦的靠近。
――“狂暴魅惑！”
索伦的眼中浮现一道奇异的光芒，传奇斗篷‘漠河的哀伤’第一次在战斗中被激活，他眼前的一个混血种战士明显是神色迷惑了一下，紧接着就是反手一刀劈在了正在飞速施法的牧师身上。这一刀不但打断了牧师的法术，还将它手掌都砍掉了半截，被魅惑法术控制的混血种战士胡乱攻击，一口气砍伤了附近不少的同伴，顿时让四周发生了混乱。
――“躲藏目光！”
――“阴影穿梭！”
索伦对于施法者还是颇为忌惮的，他的身影在原地消失，然后从扭曲的阴影中直接出现，瞬间一刀干掉了这个接近三阶的牧师。敌人因为无法看清他的位置，被高等隐身术迷惑了视野，所以除非是范围性的法术，否则很难瞄准索伦的踪迹。
一道道寒光闪过！
因为中了‘狂暴魅惑’而疯狂攻击同伴的混血种战士屡立奇功，索伦几乎是不费多少力气就干掉了七八个的敌人。这个时候那位中了魅惑法术的混血种战士也受伤不轻，索伦直接一刀挥过砍下了一颗头颅。也就是在这个时候，沼泽之王的身影出现了，虽然索伦从来没有见过它，可是在看到它的第一眼就认了出来。
――“死亡一指！”
比索伦速度更快的是薇薇安，小姑娘抬手便是一道暗红色的光线射出。
沼泽之王当头就中了一招，不过身影只是稍微摇晃了一下，然后若无其事地拍了拍自己的胸口，张口发出了一声愤怒的咆哮！
索伦心中暗自摇了摇头，薇薇安的战斗经验毕竟还是很少，对付这样的传奇战士，他们的豁免抗性能力简直高得吓死人，没有绝对的法术强度压制，致死类判定法术对他们都没有多少的效果。果然，沼泽之王根本就没怎么在意，它天生的法术抗性极高，同时还有恶魔堕落后的亵渎加值，任何致死类法术对它都很难起到作用。
――“亵渎灵气！”
――“亵渎之言！”
一股邪恶的能量力场扩散，沼泽之王狞笑着张口发出一声亵渎语言，这语言仿佛是带着特殊的魔力，居然让索伦在听到它时神色一愣，眼中浮现一丝茫然，同时跳跃出来一大片的数据：
“受到亵渎灵气影响！……”
“目标是举行过亵渎仪式的邪恶生命，在亵渎灵气的范围内，你所有的豁免抗性降低2点！……”
“受到亵渎之言影响！……”
“触发强制意志判定！……意志判定通过！……你成功抵抗了震慑状态！……”
………………
即便是很快回过神来，索伦还是慢了半秒钟的时间。
这个时候沼泽之王已经挥舞着巨大的船锚砸了过来，索伦甚至就连闪避的机会都没有，只能咬牙架起双刀挡了一招。
砰！
索伦的身影倒飞了出去。
即便他已经变成杀戮者，同时获得了龙力术的加持，力量已经达到了惊人的25点，可是最后却依旧被沼泽之王一下砸飞了出去。索伦的身影撞断了木栏，落地时张口喷出一股鲜血，紧接着猛地弹身跳了起来。
轰隆隆！
巨大的船锚被沼泽之王甩了出来，原来这船锚上还有一根锁链缠绕连接在它的身体上，只不过因为体型太大看起来没那么明显。
“果然不能跟巨人种生物硬抗！”
索伦咬牙将鲜血咽了回去，身影落在了桅杆上，然后化作一道残影冲了下来，沼泽之王一甩锁链收回了船锚，紧接着便是怒吼一声砸了过来。索伦的身影在半空中诡异地扭曲了一下，居然足尖抢先在它的手臂上一点，然后身影二度腾空而起。对方的体型实在太大了，巨人体型给予了它足够的力量加值，可是也让它变得有点迟钝。
扑哧！
一股鲜血飞溅。
索伦双刀交错在沼泽之王的颈脖上划过，那感觉就好像是砍在坚韧无比的龙皮上，一刀居然都没能破开对方的肌肉层。
“哥哥！”
薇薇安尖锐的声音响起，她看到索伦受伤吐血后，立刻便是瞳孔泛红，紧接着背后浮现一对小巧的恶魔之翼，同时在侧脸位置浮现一丝刺青，她突然张口发出了一声尖锐无比的嚎叫，附近所有被这股嚎叫所冲击的生物全部都眼耳口鼻往外冒血，其中甚至有不少敌人当场毙命。
恐怖的声浪施虐而过！
薇薇安突然抬手指向了索伦的身后，只看见索伦的身后出现了一道诡异的黑影，然后朝着他的后背刺了过来。
――“迷宫术！”
一道诡异的空间波动浮现。
突然出现在索伦身后的黑影还来不及发出一声惨叫，便已经被扭曲的空间吞噬，然后送到了一个异次元的迷宫当中。
――“传送闪烁！”
――“时间静止！”
以薇薇安为中心附近三十米内的一切都被定格，包括旁边的索伦和眼前的沼泽之王，小姑娘眼中泛出一丝血光，表情似乎非常的愤怒，用尖锐的童音咆哮道：“混蛋！……你居然敢打伤哥哥！……我要杀了你这个怪物！……”
小姑娘的表情非常愤怒，宛若是暴走一般，一双秀眉都好似快变成‘柳眉倒竖’的样子。
只看见薇薇安举起跟她一样高的毁灭魔剑，直接便是朝着沼泽之王的身上砍了过去，仿佛是觉得还不解气，小姑娘一口气连砍了七八下，这才稍微有点喘气地停下来。她个子小小的，年龄也小小的，力气根本就不大，能砍这么多下完全就是爆发状态，砍完后就有点脱力的感觉。
时间恢复！
索伦似乎感觉刚刚好像发生了什么，不过就当他准备继续找机会攻击沼泽之王的要害时，他却意外的发现薇薇安站在沼泽之王的面前！
“不好！她有危险！……”
索伦几乎是想都没有多想，完全是下意识地冲了过去，然后伸手抱住了薇薇安小小的身子，紧接着猛地一蹬腿飞速后退。
轰隆隆！
沉闷的倒地声响起。
眼前发生的一切根本超出了索伦的估计，在他眼中相当棘手的沼泽之王，此刻居然身体分成了好多块，它的躯体上遍布剑痕，不过剑痕的位置却没有丝毫的鲜血渗出，因为鲜血似乎被某种强大的力量给分解了。沼泽之王庞大的身躯倒地，在倒地的过程中还分裂成了许多块的碎肉。
这根本就不可能！
索伦都被眼前的情况给吓到了，因为对他而言时间才刚刚是一秒钟前，而对于怀着的薇薇安而言，时间却是已经足足过去了三十秒钟。
眼前的一切巅峰了索伦的常识！
但是。
他很快就意识到了一点，能够达成这样的效果，似乎就只有传奇法术【时间静止】。
薇薇安干掉了沼泽之王！

# 五更奉上！求保底月票！

热门推荐:、、、、、、、
这段剧情铺垫了很久。
从海洋神殿，一直到海盗王，然后到海外群岛。
接近十多万字，就是为了铺垫现在的剧情。浮屠意识到如果这段剧情拆开来写，你们肯定是要跳脚骂娘的。
所以想想还是努力一口气写完。
海外群岛的冲突将会继续升级，海洋教会，风暴教会，其他海盗王，所有人对于索伦强势崛起的态度，即代表着一种挑战，也代表着一种机遇。
成为南海岸的三大海盗王之一！
也意味着索伦终于有了跟其他势力，跟神灵教会，正面扳一扳手腕的资格。
五更奉上！
请求大家投一下保底月票。本月还有陆陆续续的爆发加更……
请看浮屠泪眼汪汪的表情，为了这五更爆发，咱最近可是经常熬夜呢……呜呜呜！……不给月票就满地打滚！……过年去你家蹭饭吃！……r1152

# 第46章 融合神性

时间静止。
巫师最逆天的法术之一，也是能对其他非施法系职业者进行碾压的传奇法术。它的法术效果很简单，在一定范围内让时间无限接近于静止状态，然后只有施法者才能够在这段时间内自由活动。一般来讲，时间静止持续的时间在15秒到60秒之间，这个时间内其他人都处于无限接近静止的状态，而施法者则完全自由活动，但是这段时间内施法者无论是施法，还是进行物理攻击，都不会立刻发生效果，必须要等到法术结束后才可以生效。
所以！
才会出现了索伦抱着薇薇安后退后，沼泽之王才被全身大卸八块的样子。
因为时间静止的法术太过于变态，所以曾经有很多人研究过应对它的办法，首先最简单的就是武僧，传奇武僧的【月阴式】可以在发动时免疫任何时间类法术效果，就算是掌控时间的神灵都没有办法控制住他们。不过【月阴式】是非常难学会的武僧绝技，整个世界进入传奇领域的武僧就不多，能够学会月阴式的就更少了。
第二种办法是预判类逃脱。
时间静止所覆盖的范围不高，在范围内或者任何进入范围内的东西，都会无限接近于静止状态，所以如果能够提前预判的话，就能用很多种《一〈本读《小说　ybdu..方式避开。其中索伦最熟悉的就是‘阴影位面传送’，如果他能够在时间静止发动前的一瞬间进入阴影穿梭状态，他就会被静止的时间所排斥在外，索伦的身体将进入阴影位面，等待时间静止的法术效果结束后，他便可以再从阴影位面出来。
就这类逃脱办法其实还有不少。
不过核心的关键还是暂时离开当前位面和当前空间，这样就可以避免时间静止的效果，然后在法术结束后传送回来。巫师的位面放逐，混乱传送。异位面传送等等，都可以达到这样的效果，但是必须拥有极高的法术判断能力，以及相当不错的运气。这种预判躲避时间停止的办法，即便是索伦也只有不到三成的成功几率。
因为一个有准备的施法者是相当可怕的！
如果上面两个条件都达不到，那就只能依靠自己硬抗了。硬抗的话就必须准备触发类法术，或者触发类装备，在时间静止前的一瞬间触发撑开防护能量，或者在时间静止前的一瞬间激活‘传奇坚韧’类的能力，这样就可以稍微多撑一下。具体能不能活下来还很难说。这一点光靠战斗技巧是没用的，必须要一个特殊专长配合，那就是【第六感】和【超强第六感】。【备注：即便是索伦巅峰时期，也只拿到了‘第六感’专长，更高级的‘超强第六感’连门都没摸到。】
这是比【直觉闪避】更难掌握的特殊专长，不单单需要强大的感知力，还有其他的特殊要求。
时间静止因为效果太过于变态，所以当时有很多人都尝试模拟破解它的办法，其中甚至还包括提前把自己灵体化。多重触发类防护能量等等。不过总结来总结去，最后还是只有一个公认的办法效果最好，那就是把自己变成【半神】以上的存在。从半神开始，所有的神灵都是免疫时间静止的。他们拥有属于自己的领域能力，绝大部分时间类法术都对他们无效。
所以。
时间静止是一个对任何半神以下生物都具有碾压性的传奇法术！
………………
沼泽之王死去！
索伦的眼中立刻便浮现了一团诡异的灵光，这灵光却并非是飞向索伦的位置，而是渐渐融合到了薇薇安的体内。一丝丝的神性光辉浮现。沼泽之王的尸体上仿佛失去了某种神秘而未知的力量，可是薇薇安漂亮的大眼睛中却不由闪过奇异的光辉，那光辉宛若是神灵般让人敬畏。这奇异的现象只持续了一会儿的时间。然后便看到小姑娘的表情有点困倦，她抬头看了一眼索伦，用昏昏欲睡的童音道：“哥哥！我好困！……”
话还没有说完，薇薇安就这样沉睡了过去。
索伦一把抱住了薇薇安娇小的躯体，同时一个翻滚闪避躲开了敌人投掷过来的标枪。因为沼泽之王死去，敌人很快就开始溃散，尤其是那些被奴役的海寇鱼人，几乎是立刻便朝着远处逃窜。不过还有留下来战斗的敌人，那就是沼泽之王繁衍出来的混血种后裔。索伦一个纵身飞跃落在了幽灵船亡语者号上，紧接着将沉睡过去的薇薇安放在了安全的地方。
沼泽之王身上的神性被她给吸收了！
作为远古深渊恶魔领主【大衮】的眷顾者，沼泽之王身上有来自深渊魔神的神性，这神性虽然非常的弱小，还是在进行亵渎仪式中赐予的，可是索伦还是有点担心薇薇安能不能成功融合。他开始操控幽灵船上的活化缆绳，将那些还在抵抗的敌人一个一个击杀。当战斗终于结束时，海面上已经是一片血红色，也不知道有多少生物死在这里，反正幸存的鲨鱼人都已经不多了。
“阁下！”
大副操控海盗船靠了过来，他的表情颇为亢奋，手臂上和腹部位置有伤痕，兴奋道：“我们赢了！沼泽之王死了！……阁下已经有资格成为新的海盗王！……只要这个消息传出去，附近海域内许多的海盗都会过来投奔我们！……”
索伦的表情并没有多少兴奋，他看了看甲板上为数不多的手下，沉声道：“伤亡如何？”
大副脸色稍微一暗，回答道：“伤亡过半，二副也战死了。”
死了好多人。
索伦带出来的海盗居然折损了超过50%！这些都是他已经收服的海盗手下！
不过战果也非常的辉煌。
索伦击沉了一艘海盗船，俘虏了两艘海盗船，但还是让敌人逃走了一部分。因为索伦根本没有余力去追击敌人了。其中逃走的是海寇鱼人和人类战船，一艘战舰被打沉海底，另外一艘被打穿船身，目前已经开始漏水，估计要不了多久就得沉没。唯一完好的就是沼泽之王的龙头战舰，这艘巨型战舰基本上完好。不过却没有足够的人手开回去。
所以只能用幽灵船拖回去！
………………
夜色越来越深。
索伦抱着薇薇安抬头看天，夜空下的星辰非常暗淡，幽灵船正在附近护航。
他看了眼前的数据显示，随即陷入了沉思。
“发动斩首攻击！”
“斩首成功！……目标死亡！……你在战斗中有所体悟！……”
“你获得了【剑势：斩首】部分信息。”
“在一次次的战斗中，你掌握了新的战斗技巧，你领悟战斗技能【剑势：斩首】！……”
………………
“发动腰斩攻击！”
“腰斩成功！……目标死亡！……你在战斗中有所体悟！……”
“你获得了【剑势：腰斩】部分信息。”
“战斗体悟！”
“随着一次次的战斗杀戮，你的战斗技巧逐渐提升！”
“你获得了【双武器战斗】部分信息。”
………………
这一次的战斗。
索伦直接领悟了【剑势：斩首】，同时第二次获得了【剑势：腰斩】和【双武器战斗】的信息，也就是说只要再出现一次信息提示，索伦就可以同时掌握着两个强大的能力。其中【剑势：斩首】索伦已经变得非常熟练。【双武器战斗】则还需要一定的积累，如果可以掌握【双武器战斗】，索伦就可以直接使用提升职业等级获得的专长点来进一步掌握【高等双武器战斗】。
未来的道路。
索伦需要想办法强化到【传奇双武器战斗】才行。
那个时候他使用双武器战斗时攻击的速度将会达到一个令人咋舌的地步，配合足够的属性就算是用刀挡子弹都有可能。
一天的时间很快过去。
就当索伦以为薇薇安吸收了沼泽之王的神性后会沉睡很久时，小姑娘却在第二天清晨的时候苏醒了过来，不过她只苏醒了一会儿的时间。
晨曦的光亮洒落。
索伦是被怀中小姑娘轻微地动静唤醒的，薇薇安轻轻睁开了眼睛，然后看到了索伦，嘴角露出来一丝甜甜的笑意。接着小声道：“哥哥。我做梦了。”
索伦的心中有一丝惊喜，看到她清醒后当即便是问道：“你梦到什么了？”
“我梦到了沼泽之王。”薇薇安抬起白生生的小手揉了揉眼角，小声嘀咕道：“那个怪物居然还想跟我战斗，不过很快就被我再次杀死了。”
“唔！……”
“可是我杀死它后。好像又出来了一个更大的怪物！……有点像是巨大无比的章鱼，不过脑袋很奇怪像是什么怪鱼的样子。”
“唔！……我好困！……哥哥！……我是不是要把那个奇怪章鱼也杀掉才行？……”
薇薇安的声音越来越低，然后再度陷入了沉睡。
但是索伦的表情却是颇为惊讶，因为他意识到了薇薇安似乎是在自己消灭吸收神性中的意识。这是过去从来没有过的事情。
以往都是他消灭神性意识后，薇薇安才会渐渐苏醒。
可是现在她确实是自己在消灭神性意识后醒来，只不过她似乎才消灭了沼泽之王的残留意识。并没有消灭更深处远古深渊领主【大衮】的残留意识。
这不由让索伦有点担心！
………………
（ps：今天事情很多。还有一更。）(未完待续……)

# 第47章 特殊意义

泰罗港。
今天的泰罗港显得很不一样，整个港口都有点诡异的死寂。
混迹在这块岛屿上的三教九流人物今天都安分了下来，甚至就连负责维持秩序的卫兵都有点神不守舍。因为今天他们看到的一切实在是太过震撼了，震撼到整个泰罗港都在这一刻沉默下来，所有人仿佛都在等待着什么，或者说是在等待着一位阁下的到来。
龙头巨舰！
沼泽之王的战舰，一艘据说被亵渎诅咒的海盗船，在整个南海岸流传了上百年的时间。
南海岸的三大海盗王里面，整体实力最强的是亚马逊海盗王，因为她的后背站着风暴神殿和亚马逊族群，娜迦海族支持的海盗王阿斯罗德虽然也很强，但毕竟还是差了一点水平。三大海盗王里面综合实力最弱的就是沼泽之王，不过它却是个人战斗力最强的海盗王。这个怪物肆虐在南海岸已经有上百年的世界，曾经不是没有人挑战过它，但是能够击败它的都很少，更别说是杀死它，还将它的龙头战舰给缴获了。
一队队面容彪悍的海盗站在码头前。
泰罗港的卫队居然不敢靠近阻拦他们，因为这些海盗的士气相当高昂，仿佛是有一股谁敢拦住他们，他们就抽刀子捅谁的气势。
沼泽之王都死了！
他们现在是三大海盗王之一【割喉者】的手下，一股新兴的势力已经崛起，不单单是在泰罗港，在整个南海岸他们都是屈指一数的力量！
索伦的身影站在龙头战舰的上方，他注视着眼前的泰罗港，仿佛是在等待着什么。
短短的两天时间。
索伦的手下暴涨了五倍，在他杀死沼泽之王的消息传出去后，整个南海岸各路的海盗纷纷纳头便拜，现在已经陆续有十多股分散的海盗加入到他的麾下，即便是那些不愿意投靠他的人，也纷纷送来了礼物表达自己的敬畏。索伦仅仅是这两天的时间，收孝敬的礼物都收了将近一万多枚金德勒，其中还包含着为数不少的珍贵货物。
取而代之！
既然杀死了沼泽之王，索伦自然不会浪费这样的好机会，他已经在昨天亮出来了自己的旗号，正式成为南海岸的海盗王之一。
龙头战舰上是一面黑旗！
没有多余的装饰，也没有花俏的图案，黑旗上只有一对交错的弯刀。
黑旗、黑帆、黑色的船身。
代表不祥的黑色仿佛酝酿着一股杀意，这股杀意笼罩着泰罗港，让许多人都感到一丝不安。索伦表情冷漠地注视着眼前的泰罗港，在他的身后是七艘战舰，以及数十艘的快船，他的麾下已经聚集了上千人的海盗。从泰罗港一直到沉船海湾，所有的海盗群体都表达了对他的臣服，有些更是直接就投靠到了他的手下。
这些海盗还没有来得及彻底收服，索伦也没有那个精力去慢慢收复。
所以他用了一个简单粗暴的方式来解决。
那就是示威！
今天的他已经不是过去的索伦，今天的他有跟娜迦祭司扳手腕的实力。
一颗巨大的头颅挂着龙头战舰上，桅杆上吊着一具四五米高的躯体，碎裂的尸体被人缝合过，直接挂在了桅杆上，正是死在薇薇安手下的沼泽之王。索伦已经在昨天得到了消息，他原本应该出现的援军，居然跑到了数百里外的恶魔岛，一举打下了恶魔岛抢夺了他应得的战利品与财富。然后这原本娜迦祭司许诺给他的援军，就这样拍拍屁股回到了自己的老巢。
这简直是岂有此理！
索伦在听到这个消息的时候，眼中都是泛起了血光。
他在前面跟沼泽之王打生打死，带过去的手下都死掉了一半以上，原本作为重要援军之一的海盗王阿斯罗德，居然绕到后面去偷袭沼泽之王的老巢，并且还洗劫了恶魔岛上的财富，将原本属于索伦的战利品给抢走了，事后一点表示的意思都没有。
这完全就是打脸！
并且是毫不留情地给了索伦一个大耳光，他甚至可以想象对方嘲讽的模样，你在前面打生打死结果毛都没捞到什么，他从后面绕过去大发了一笔横财！
索伦需要一个解释。
这个解释不能去找三大海盗王之一的阿斯罗德要，因为索伦现在还没有正面跟他硬碰硬的实力，但是他也不能一点表示都没有，因为那会让人感觉他好欺负一样，所以索伦就必须找当初给他承诺的娜迦祭司要一个答案！
索伦依旧没有动作。
他也没有踏上泰罗港的港口，仅仅是在龙头战舰上等待着。
这是一次示威。
也是一次实力与力量的展示，如果娜迦祭司不能给他想要的结果，索伦心中已经做好了跟她彻底翻脸的准备。
娜迦祭司是娜迦祭司，海洋女神是海洋女神！
索伦干掉了深渊领主【大衮】的重要手下，对于海洋女而言他是一个有功劳的眷顾者。神灵是不会因为一个祭司的态度而厌恶自己的眷顾者，事实上从杀掉沼泽之王那一刻开始，娜迦祭司就已经无法依靠自己的影响力来改变索伦在海洋女神眼中的地位。因为她也仅仅是海洋女神的仆人，就算她跟索伦的关系交恶到恨不得杀死对方，娜迦祭司现在也只能调动神殿的力量，而根本不可能在使用海洋女神的力量，将索伦对立到海洋教会的另一面。
换句话说。
索伦的计划成功了！
他证明了自己的价值，也扩大了自己的影响力，娜迦祭司现在无论是喜欢他还是厌恶他，都不能再用海洋教会来压制索伦。因为索伦已经站到了海洋女神的面前，他击杀沼泽之王后进行的祭献仪式得到了海洋女神的回应，海洋女神在看到敌对神灵的重要仆人被杀死后，明显感到了一丝愉悦。
索伦取悦了海洋女神！
他的地位在一瞬间发生了转变，原本只是因为娜迦祭司而获得的眷顾者身份，转变成为了真正的神灵眷顾者。
只要他能继续取悦海洋女神！
………………
时间一分一秒的过去。
索伦的眉头轻轻皱了起来，他在计算着时间，如果娜迦祭司还没有任何的表示，他现在就离开泰罗港，以后双方就各走各的道，海洋教会不是只有这一个神殿，娜迦祭司不能用教会的力量来压制他，索伦跳开娜迦祭司依旧可以发展壮大。只不过他也清楚认识到娜迦祭司所掌握的庞大资源，他打算以此来逼迫对方让步，最起码为自己争取到平等的地位。
如果娜迦祭司现在还不给他平等的地位，那么在索伦的眼中再没有继续跟她合作的必要！
前方的人群发生了一丝骚乱。
然后便看到黑压压一片的人群朝着四面分散，海洋神殿的骑士守卫出现在眼前，紧接着在分开的人群中出现了娜迦祭司的身影。
这是她第一次以这种姿态出现在索伦的面前！
娜迦祭司身上穿着蔚蓝色的长袍，手中拿着代表着海洋女神的权杖，她无视周围的其他人，漠视他们或是敬畏或是恐惧的模样，游动着自己的身躯来到了港口前。
“阁下！”
娜迦祭司微微低头，然后很快地抬起头来，直视着眼前的索伦，这是她第一次用‘阁下’来称呼索伦。
她在表达自己的尊敬。
不单单是向索伦表达，也是在向整个泰罗港表达一个意思。
四周响起一片哗然之声，因为娜迦祭司亲自出来迎接索伦，其中所代表的含义实在是太大了！
这是一个妥协。
也代表着一种回报和补偿！
………………r1152
阅读本书最新章节百度搜：78免费小说，请收藏地址：【.xstxt.org】，无广告，免费下载txt，更新快！

# 第48章 补偿

时间倒退十分钟。
海洋神殿前，娜迦祭司脸色阴沉的站在神像前，她手中握着代表海洋神殿主持祭司的权杖，身上穿着一袭蔚蓝色的长袍，上面绣着奇异的花纹，以及一个神秘的宛若漩涡般的徽记。在她的面前是一位面容熟悉的娜迦守卫，似乎索伦曾经也见过他一两次。娜迦祭司目光凌厉地注视着前方，神情似乎带着一丝愤怒与杀意，凝声道：“阿斯罗德还是一点儿消息都没有？”
娜迦守卫微微俯身道：“是的。”
哐当！
娜迦祭司气得抓起一个银器就砸在了地面上，然后愤怒咆哮道：“他居然敢如此！他居然敢无视我？居然敢无视海洋女神的力量！？”
娜迦守卫沉默不由，过了片刻后，才道：“海洋女神回应祈祷的次数越来越少，还有很多神殿的祭司都无法获得回应，有些见习祭司开始失去施展神术的能力。娜迦内部有流传海洋女神的力量在衰弱，这让其中一些人有了别的想法。”
“阿斯罗德估计是不会回应您的要求！……他得到了恶魔岛的财富！……”
“沼泽之王积累了很庞大的财富，阿斯罗德据说正在招兵买马，他甚至将触手伸向了东方沿海地区，准备拉拢那些非常危险的信仰异｜一｜本｜读｜小说 教神灵的东方海盗。”
娜迦祭司沉默不语。
她在原地停留了片刻后，便转身朝着海洋神殿外走去。
娜迦守卫似乎有些惊讶的模样，抬手想要拦住她，但还是收了回去，低下头颅道：“阁下真的准备亲自去迎接那个割喉者？他毕竟是一个人类，一个外人！”
娜迦祭司停下来转身看了他一眼，面无表情道：“那现在还能怎么办？”
“如果我不亲自出去迎接他，我就连最后一个盟友都失去了。鲨鱼人在对抗沼泽之王的过程中损失惨重。娜迦皇族开始架空我在族群内的影响力，海洋女神暂时无法回应我的祈祷。就连我原本认为值得信任的你，到了最后依旧还是让我失望无比。”
“反倒是一个身为人类的外来者，一次次让我感到惊喜！”
“如果这一次没有他杀死了沼泽之王，我接下来的局面会更加难堪，你这个废物简直一点用处都没有，居然眼睁睁看着阿斯罗德夺走恶魔岛的财富。”
娜迦守卫脸色难看，还有一丝惭愧之色，低声道：“是我无能。可是他毕竟是南海岸的三大海盗王之一，以我一个人的力量根本无法改变当时的情况。”
娜迦祭司没有说话。
她只是在嘴角露出来一丝嘲讽的笑容。眼神中似乎有一抹寒光。
娜迦守卫犹豫了一下，还是开口道：“祭司大人。如果你亲自出去迎接他，就代表着海洋神殿正式承认了他的身份。他的地位将变得跟你平起平坐，如果再加上他杀死沼泽之王后收服的海盗势力，恐怕他可以一跃成为新的海盗王！……”
“这将让他变得更加难以控制！……以后南海岸的局势将会因为他而发生巨变！……”
娜迦祭司闻言看了他一眼，缓缓道：“难道我不亲自去迎接他，南海岸的局势就不会发生巨变吗？你们一个个都在蠢蠢欲动，就连你心中又何尝不是有着自己的小心思？我也许过去真的有些目光狭隘了，但是现在我却看清楚了一点。那就是他比你们更具有投资的价值和潜力！”
“在那种情况下还能杀掉沼泽之王。”
“也许我当初想要彻底控制他的想法真的是错了，这种人不可能完全控制，他有资格拥有跟我平等的地位。”
“况且。”
“如果我现在不亲自去迎接他，难道他就没有成为新的海盗王的实力吗？”
“他在短短三天内聚拢了近千人的海盗。并且整个南海岸越来越多的海盗都想投奔他，因为他杀死了沼泽之王，他证明了自己的实力，这实力甚至比阿斯罗德那个叛徒更强大。你以为他现在携大胜之威。将沼泽之王的尸体和头颅带过来是为了什么？”
“他就是想要逼我妥协退让，逼我低头承认他拥有跟我平等的地位。”
“如果我不低头去亲自迎接他，他就可能成为我的敌人。所有的一切都是因为我的错误。我错信了阿斯罗德，更错信了你。这种错误我不会再有第二次，你回娜迦族的深海峡谷吧。既然你心中在犹豫，无法将一切都交给海洋女神，那么就滚回那条海底峡谷里面去吧。”
娜迦祭司转过头来，表情冰冷道：“下一次，我不会再对你仁慈。你实在太让我失望了。”
“我的弟弟。”
“你该做出自己的选择了，不要逼我亲手杀死你！……”
死寂。
当娜迦祭司说完这段话时，她的目光中已经冰冷一片，看待眼前娜迦守卫的眼神好似在看一个潜在的敌人。她的身影离开了海洋神殿，当她举起手中的权杖时，守卫在海洋神殿附近的神殿战士聚集了起来，他们穿着沉重的重装铠甲，手持统一的三叉戟，这不单单是他们的武器，更是一种依仗般的象征，因为此刻娜迦祭司亲自出来迎接索伦有着特别的含义。
眼前的人群宛若潮水般分开。
三十多位神殿守卫在前方开道，娜迦祭司表情肃穆地朝着码头前进，一路上看到她的人，无论是否信仰海洋女神，都不由微微俯身低头表达自己的敬畏。因为她所代表着的是泰罗港最古老的力量，海洋神殿在泰罗港的分量比任何一个势力更重。娜迦祭司因为种族的原因极少出现在外面，所以这一次亲自出现就更显得引人注目，尤其是在港口附近还聚集了那么多海盗的情况下。
黑压压的人群从两边让开。
娜迦祭司表情严肃地注视着眼前的战船，她看到了沼泽之王的龙头战舰，看到了被缝合的尸体，还看到了七八艘的大型战舰，以及数目不少的海盗快船。这样的力量都快有能力威胁泰罗港的安全，毕竟这个时代任何一个城市的卫队数量都不会太多。培养专业的战士需要耗费太多的资源。那种平时农耕，闲时训练，拥有一定战斗技巧的人，在这个世界上只能算是民兵。
南海岸地区的所有公国。
正规军队加起来还不到二十万人，可如果是把民兵拉出来作为战士，数目可以暴涨到两百万人以上。
就算是泰罗港的正规守备力量其实也只有八百人。
整个南海岸区域，以及西海岸区域，很多城市的常规军队也就只有三五千人。眼前的男人已经在不知不觉间积累了这样的底蕴，他已经代表着一股新兴的势力崛起。
“阁下！”
娜迦祭司微微俯身低头，她可以听到后面掀起的轩然大波。更明白自己这低头的尊称，将让眼前的男人拥有极高的声望，并且彻底证明和稳固他现在所拥有的地位。如果可以的话，娜迦祭司是绝对不愿意向索伦低头的，但是她现在不低头就意味着失去一个强大的盟友。她必须要做出妥协和退让，甚至仅仅是亲自出来迎接对方，也未必能够让眼前的男人满意。
因为娜迦祭司从他的眼中看到了一道光芒！
那是野心。
他心中绝对有着很大的野心。
这个发现不由让娜迦祭司心中感到一丝苦涩，因为她觉得自己似乎错了一个重要的机会。如果她最开始没有逼得那么紧，更大程度上展现自己的诚意。将更多的资源投入到眼前的男人身上，也许现在就不会是这个局面。
可是现在已经有些晚了！
如果过去她给出这一切，那么这就是她的恩赐，是一种居高临下的奖赏。
但是现在不同。
现在是眼前的男人强行向她索要这一切。他认为自己应得的一切，也就是说即便她付出了不小的代价，所得到的回报也仅仅是挽回彼此的信任与友谊。
………………
索伦站在龙头战舰上。
他注视着眼前向自己低头俯身的娜迦祭司，同时也注视着后面议论纷纷的人群。这个时候他脸色才稍微好看了一些。最起码眼前的娜迦祭司还没有愚蠢透顶，知道这个时候应该付出一定的代价，来挽回彼此间的信任与合作。
但是！
光靠这一点还不够的。
索伦怎么可能因为对方亲自出来迎接自己就将前面的事情就此揭过。要知道海盗王‘阿斯罗德’可是抢走了他应得的战利品，将沼泽之王所控制恶魔岛上的财富洗劫一空。仅仅是这一点点的代价，只能证明对方还有跟他继续合作谈下去的打算，真正想要让索伦放弃前嫌，必须要拿出来实实在在的利益。
他可不是因为对方捧自己一下，就会迷惑得不知道东西南北的人。
索伦的表情冷酷。
可能是因为这段时间以来经历了很多，不知不觉他的表演技能也有所提升，尤其是在遇到了那么多难缠的对手后。
娜迦祭司一看索伦冷淡的表情，心中就不由咯噔了一下。
因为她意识到自己这一次是不大出血，恐怕是不能挽回双方的信任。现在的情况已经是有些骑虎难下，她都已经出来迎接索伦了，所以无论两个人接下来谈妥谈不妥，最后索伦都得到了应得的承认，他的地位已经直逼其他海盗王。
想到这，娜迦祭司不由咬了咬牙，朝着索伦靠近，将一件东西递了过去。
“沼泽之王已经死去！”
虽然心中非常的肉疼，可是娜迦祭司表面上依旧是原来的模样，牧师都是拥有一定表演技能的人，要不然也没办法主持一座神殿。她看了看索伦，然后目光扫过附近的海盗，用带着一丝神圣凛然的语气道：“阁下杀死了海洋女神的敌人！……海洋女神会很乐意赐予阁下奖赏！……”
“请收下它。”
“这代表着我们的友谊，也代表着我们将联手消灭其他敌人！……”
一瞬间。
索伦冷淡的表情宛若春风化雪般变化，因为眼前的娜迦祭司给了他一个无法拒绝的补偿，甚至当对方话语中透露出来重新同盟的意思后，他都没有丝毫犹豫地点头同意了。因为娜迦祭司交给他的是幽灵船‘亡语者号’的控制道具，这对于索伦而言是无法拒绝的诱惑，甚至比那个拥有美貌与财富的伯爵女继承人更加让他难以抗拒。
亡语者号！
准传奇等级的幽灵船。
作为数次战斗的核心战斗力，索伦实在太清楚这艘幽灵船的价值。
………………
（ps：浮屠生病了……有点昏昏沉沉，还有一点脱水……今天就只有一更……希望能快点好起来。）(未完待续……)

# 第49章 传说度的用处

怒鳞岛。$ ().(23)(w)(x).)
这里是连接南海岸到东方航线的大型岛屿，因为沙漠之路被一股强大的势力给截断了，以至于东西方贸易开始转向海运。这里是三大海盗王之一‘阿斯罗德’的地盘，他虽然掌握了强大的海盗势力，不过重心却并非是南海岸和海外群岛的贸易，他更加在意的是东方世界和西方世界的跨洋贸易。奴隶、黑市、走私虽然是利益丰厚的贸易渠道，可是对于这位海盗王而言，真正价值惊人的贸易是香料、丝绸、茶叶等等。
前面提到过一点，那就是同等重量的香料可以换取同等重量的黄金。
以沙漠地区为界限东西划分的大陆架板块，整个南部区域和西部区域的贵族富豪都对这些奢侈品有着惊人的需求消费能力。因为社会阶层财富的巨大差距，贵族们往往掌握了平民上千倍甚至上万倍的财富，他们从税赋、庄园、贸易、矿场等等上积累了庞大的财富。在生活需求上，这些贵族因为追求奢华的享受而将大笔的财力放在了这些昂贵奢侈品上。
其中巫师也是香料的大量需求者，他们会配置特殊的熏香，以此来帮助自己冥想，并且提高自己的专注能力，用于理解掌握难度更高的法术。
索伦只是半吊子的巫师，像歌莉娅那样的专业女巫，身上基本上随时带着辅助宁神的香料。
阿斯罗德的财富，就是从这条航线上积累起来的。
………………
此刻。
侧脸明显有着娜迦族特征，但还是保留人类外面的阿斯罗德站在战船上，看着眼前一个蒙面的手下，沉声道：“泰罗港那边有什么消息传过来？”
蒙面者微微低头道：“那位割喉者崛起的速度很快，沉船海湾附近的海盗全部都被他所收服。因为杀死了沼泽之王，他的声望似乎都快到传到了西海岸地区。前段时间他带领大量海盗前往泰罗港，最后逼得娜迦祭司出来亲自迎接他。现在他在泰罗港的声望已经是如日中天！”
“恐怕很快他就可以取代沼泽之王的地位。”
阿斯罗德闻言脸色不是很好看，他注视着大海中的某一个方向，不由陷入了沉思当中。
蒙面者犹豫了一下，小声道：“阿斯罗德阁下！我们要不要趁现在干掉他？要不然等到他势力越来越强，最后恐怕会是我们的大麻烦。”
阿斯罗德摇了摇头，沉声道：“还不是时候。”
“他既然可以正面杀掉沼泽之王，实力必然是不弱的。况且他身上还有海洋女神眷顾者的光环，正面攻击他就等于是挑起了海洋教会的内斗，娜迦族内部还存在分歧，并没有到直接摊牌的时候。现在只能看娜迦皇族那边的动静。如果她们能够成功的话，杀死这个割喉者不过是易如反掌！”
蒙面者轻轻点头，提议道：“要不然派人暗杀他？就这样看着他成长起来恐怕对我们的计划不利。”
暗杀？
阿斯罗德笑了笑，缓缓道：“他是接近传奇的游荡者，整个南海岸可以暗杀掉他的人可不多。恐怕他还隐瞒了一点实力，要不然不可能杀死沼泽之王。”
蒙面者看了看四周，然后悄悄靠近道：“我听说大陆内部出现了一个神秘的组织，似乎是叫做【万物归一会】。这群家伙里面有不少精通暗杀的高手，只要我们出得起价钱。也许能够请动传奇等级的刺客出手。”
阿斯罗德闻言不由沉默了下来。
他的表情稍微有点肉疼，因为请动传奇刺客的代价可是不小，但他思考了片刻后还是点点头道：“你派人去联系他们，如果能够请动传奇刺客出手自然是最好。不过切记不要透露我们的身份。恶魔岛上带回来的财富还有不少，应该足够喂饱那群贪婪的家伙。”
蒙面者点头道：“是。我现在就去安排。”
阿斯罗德微微一笑，表情似乎有些残酷，低声道：“如果能这样暗杀掉他。也许可以减少很多麻烦。”
“该死的娜迦祭司！”
“如果不是她从中作梗，事情也不会这么麻烦。”
………………
泰罗港。
索伦跟娜迦祭司并肩而行，朝着海洋神殿的方向前进。
四周的人群望向他的目光中都不由多出来了一丝敬畏与忌惮。因为这些老奸巨猾的家伙谁都能够看出来一点他逼迫娜迦祭司低头让步的架势，能够逼得海洋神殿的主持祭司退步，这种实力已经让他们心中震撼不已。
索伦需要声望！
他需要更高的声望，只有这样才能方便他打通海外群岛的路线。
“海盗王的陨落【传奇战斗】：新月纪元1675年12月上旬，因为你的飞速崛起而引起了沼泽之王的注意，它打算抢先一步干掉你这个威胁者，同时用你的鲜血来祭献远古深渊恶魔领域【大衮】。但是让所有人都没有想到的是，在缺少一支援军的情况下，你率领海盗和鲨鱼人击杀了沼泽之王。你在这场战斗中获得了极大的名声，就连附近的海域都开始流传你的故事。【传说度+5】”
这是击杀沼泽之王获得的传说度。
但这仅仅还只是一个开始，索伦在逼迫娜迦祭司让步妥协后，居然还出现了一次传说度提示。
“海洋祭司的妥协【民间传闻】：新月纪元1675年12月上旬，你携大胜之威，集结海盗大军前往泰罗港，逼迫海洋神殿的主持祭司让步妥协。沼泽之王的尸体和战舰震撼了这座岛屿上的人们，你的威名在这片混乱的区域开始深入人心。娜迦祭司亲自迎接你的到来，这极大提高了你的名望，在附近的海域你将拥有更强的影响力。【传说度+2】”
果然！
索伦的判断并没有错，战斗并非是唯一获得传说度的办法。
他今天迫使娜迦祭司让步的行为，居然让他一口气拿到了2点的传说度，差不多快相当于一次传奇等级的战斗。
索伦现在的传说度已经有21点！
别小看这21点的传说度，他最开始可以在那么短的世界内收复集结如此多的海盗，就是因为他拥有不低的传说度。他的名声已经传遍了整个南海岸区域，就连沿海地区的其他城市都知道他的崛起，所以才会出现那么多的海盗纳头就拜。作为一个高阶职业者，你仅仅拥有实力而没有声望是不行的，人们连你是谁都不知道，怎么可能轻易就投靠到你的麾下？
传说度就是最高的声望。
海洋神殿。
索伦同娜迦祭司一起走了进去，其他人都留在了外面。
刚刚进入其中，索伦便是看了对方一眼，然后沉声道：“阿斯罗德背后的支持者是谁？我不相信一个海盗王居然敢违背海洋神殿的命令！他的背后没有支持者是不可能的！”
娜迦祭司脸色有点难看，但还是回答道：“他是娜迦皇族扶持的海盗王，因为背后有娜迦皇族支持，所以很多时候我都无法命令他。”
娜迦皇族？
索伦微微皱起眉头，凝声道：“怎么可能？仅仅是娜迦皇族的支持？他怎么敢违背海洋神殿的命令？难道他不怕海洋女神的怒火？”
“除非他们打算……”
索伦好像想到了什么，脑中突然闪过一些模糊的记忆，顿时脸色就不太好看了起来。
这群家伙好大的胆子！
他们不会以为海洋女神渐渐不太回应信徒的祈祷，就以为自己有机可乘想把那个怪物弄出来吧？
这只是圣者浩劫的前兆而已。
海洋女神的神力被削弱，因此放弃了一部分较弱的信徒，只回应比较重要的祈祷。
难道他们以为这是一个推翻海洋女神的机会？
娜迦祭司脸上闪过一丝惊疑，她似乎没有想到索伦连这么隐秘的东西都知道一点，可是她却丝毫没有提起的意思，因为这个东西属于禁忌，在海洋教会内部都很少提起。她只是看了一眼索伦，沉声道：“我们必须想办法干掉他！你我联手肯定可以消灭这个家伙！……”
索伦轻轻地摇了摇头道：“还不到时候。”
“他毕竟是三大海盗王之一，如果有娜迦皇族的支持，我们的胜算一点都不高。”
“除非你能调动海洋女神的力量！”
娜迦祭司沉默了下来。
海洋女神已经陷入了沉睡，要是可以调动海洋女神的力量，她哪里需要索伦的帮助，阿斯罗德也更不敢轻易违背她的命令。
圣者浩劫已经开始酝酿！
接下来一年多的时间内，神灵回应祈祷会越来越少，许多的牧师都渐渐降低了施展神术的能力，更有不少的低阶牧师将彻底失去神术。
这种情况要一直到诸神降临后，他们以圣者形态回应祈祷才渐渐好转。
严格来讲。
这确实是一个千载难逢的好机会！
………………
与此同时。
海外群岛的某个地方，一群迁徙到这里的卓尔精灵也进行着一次重要的讨论。(未完待续。。)

# 第50章 卓尔会议

海外群岛。
这是一片原始而蛮荒的区域，从一条亚马逊河开始东西分割，东面就是亚马逊女战士的领地，西面则是原始土著人的地盘。他们之间的斗争已经持续了很多年，因为风暴之主基本上不怎么管理凡间的教会，所以神殿也没有花费太多的力量去平定这些土著人。土著人保留着原始的图腾信仰，里面会诞生强大的精怪和半神，要是没有神灵的力量很难消灭它们。
这里是很危险的一个地方。
就算是亚马逊女战士在热带丛林里面活动时，都会带着十二分的小心。
这里有着许多强大的怪物，诡异的植物，危险的环境，凶残的土著人，以及各种各样出人意料却危险无比的东西。
最近。
在靠近西北方的岛屿上，出现了一群外来者。
他们到来的时间并不算很长，人数也不是很多，不过实力却是很强大，在短时间内就占据了这座大约一百二十平方公里岛屿的一部分。这些有着灰黑色皮肤的外来者看起来像精灵，不过却要比他们更加凶残，也更加擅长战斗，附近的土著人都因为他们的力量而暂时退缩，不过零散的战斗还是时不时会出现，因为土著人非常排斥外来者。
这里必须要提:一:本:读:小说 3w.ybdu..一下海外群岛的地形！
因为某个时代的巨大变故，海外群岛发生了大陆架板块崩溃挪移，以至于分散成了上百个大大小小的岛屿，其中最大的就是亚马逊丛林地带，面积几乎相当于三个日本岛的大小。然后是其他分散的岛屿，较大的有数百上千平方公里，较小的只有十来平方公里。这些岛屿分散都比较密集，它们之间连接的是浅海区域和内陆河流，所以在外界看来海外群岛是一个整体。
这里曾经是一块大陆。
最后因为奥术时代的某些灾难。变成了如今的模样。
卓尔精灵的到来引发了土著人的敌意，他们还没能适应这里原始而蛮荒的环境，甚至在他们看来这片海外群岛要比幽暗地域更加危险。曾经很长一段时间内，他们的日子都相当难过，不过最近他们稍微过得好一点点，因为派出去的使者带回来了一批重要物资，暂时满足了他们的需求。可惜这些物资最多只够他们支撑三个月，三个月后就会再次回到艰难困苦的状态。
………………
暗刃-安德里的心情很不好。
他坐在营地的围墙上观察四周，手中把玩着一把暗青色的刀刃。自从接受那位‘割喉者阁下’的帮助，将一批重要的物资带回来后。他的心情就一直不是很好。自然不会是因为那位阁下的帮助与要求，作为卓尔精灵他很清楚一切付出都需要回报。他感到不高兴的是大祭司的反对，这个古板的老女人仅仅是因为一句‘人类不可信任’、‘地表生物对我们不怀好意’，就拒绝了如此一个重要的可以帮助族群脱离困境的机会。
一位面容清秀背负长弓的卓尔精灵从远处出现，然后快步靠近了过来。
暗刃下令其他人打开寨门，然后皱眉道：“拉斯尔克。情况怎么样了？那群土著人没有新的动静吧？”
这是一位游侠。
卓尔精灵的游侠都是一些高手，也只有他们才能轻易地穿梭在残酷的热带丛林当中。
那个年轻的卓尔精灵游侠轻轻一跃，然后跳到了围墙上，沉声道：“土著人的动静还好。他们只是监视附近的区域，只要我们不踏入他们的地盘，短时间内应该不会有剧烈的冲突。不过我发现附近的食人植物好像变多了，这片岛屿的下方应该有某种强大的能量力场。虽然不会影响活人，可是却让许多植物渐渐发生变异。”
暗刃-安德里微微点头，接着皱眉道：“那群蚂蚁的动向如何？”
仿佛是想起来了什么。
年轻的卓尔游侠脸色一变，低声道：“已经迁移到了岛屿的另外一边。不过不知道什么时候还会回来，我们缺少足够的物资，没有更多的燃火胶对付它们。下一次它们迁移过来时，我们只能逃到海上去才行。”
暗刃-安德里叹息了一声，然后猛地砸了一下木栏，焦虑道：“那群该死的蚂蚁！……”
这些恐怖的生物。
在他不短的生命中，从来没想过蚂蚁这种生物居然会如此的危险，当它们的数量多到让人难以相信的数目时，这些看起来不起眼，他们抬手就能捏死的生物，甚至可以干掉一头巨龙！
它们是行军蚁。
热带雨林中处于食物链顶端的生物！
在第一次遭遇这些恐怖蚂蚁时，他们的族群死掉了三十七个人，其中包括五个高阶职业者，一位天赋不错的术士，以及一位马上就要进入传奇领域的战士。根本就没有反抗的能力，当这些蚂蚁铺天盖地出现时，一个接近传奇的战士只支撑了三分钟，就硬生生被啃成了一堆骨架子。如果不是他们撤离的足够快，并且还有施法者帮助，恐怕整个族群都要被这群恐怖的蚂蚁吃掉。
行军蚁。
热带雨林中的噩梦，它们大部分是地面爬行的蚂蚁，但十分之一是长着翅膀能够飞行的蚂蚁。
这些蚂蚁数目庞大到无法计算，在迁徙中捕食任何的生物，它们拥有尖锐无比的口器，暗刃甚至怀疑巨龙的鳞片都能被它们一点一点的啃食掉。这些恐怖的蚂蚁是整个岛屿上最顶级的掠食者，他们甚至看到过一头双足翼龙在短短五分钟内被吃得干干净净，想飞走都飞不掉。
如果不是这群蚂蚁有行动的规律可言，他们绝对活不到现在！
暗刃-安德里发出了一声叹息，缓缓道：“从我们回来这段时间，族群的人口又减少了八个，这样下去我们的族人会越来越少，将来恐怕会彻底消失在这片土地上。”
“该死！”
“为什么不接受那个人类的帮助？就算是需要付出代价，也比这样眼睁睁看着族人一点一点减少更好吧？”
附近的卓尔精灵没有说话。
大祭司在幽暗少女陨落后一直带领着族群，虽然她非常固执而古板，但毕竟统治过族群很长一段时间，也渡过了不少的危机，这种威严已经深入人心，没有多少人敢面对面质疑她的决定。如果不是族群已经越来越难过，暗刃也不会轻易质疑大祭司的安排。
“暗刃行者。”
一个卓尔精灵女性出现，她看了看围栏上的其他人，沉声道：“祭司阁下请你过去，有重要的事情商讨。”
族群内雄性大部分是战士、游侠和游荡者，施法者主要集中在雌性里面。
他们依旧维持着雌性地位较高的传统！
暗刃没有任何的迟疑，直接便是从围栏上跳了下来，然后朝着中央最大的木屋走了过去。
房间内已经聚集了不少人，其中大部分是雌性卓尔精灵，还有一部分像暗刃这样的雄性卓尔精灵。坐在最顶端的是一位面容苍老的雌性卓尔精灵祭司，以他们相当较长的生命，如此苍老的容颜也证明了她活了很久的时间。这就是卓尔精灵族群里面的大祭司，虽然幽暗少女陨落，可是她依旧掌握了施展神术的能力，即便这能力已经极大削弱，但她还是族群内最强大的卓尔精灵。
铛铛挡！
大祭司用手杖敲了敲地面，示意在场的其他人安静下来，这段时间内族群中有不少的争论冲突，主要就集中在要不要跟那个援助他们的人类合作，对方是否不怀好意，地表人类是否值得信任等等。卓尔精灵骨子里面就纯在着阴谋与背叛，即便是他们信仰善良的幽暗少女，可是这也无法彻底改变卓尔精灵的天性，更别说是幽暗少女已经陨落一段时间。
“咳咳！……”
面容苍老的大祭司咳嗽了一下，然后用沙哑的声音道：“我刚刚从海寇鱼人那里得到了一个消息，也许我们应该重新考虑一些事情。”
大祭司拥有许多神秘的能力，她在来到这里后就跟附近的海寇鱼人建立了联系。
虽然彼此的关系很脆弱。
大祭司看了一眼其他人，凝声道：“我刚刚得知那位提供给我们帮助的人类，已经杀死了南海岸三大海盗王之一的【沼泽之王】！……”
“他的力量不容小觑，附近的海族生物都听说了他的威名！”
“我觉得我们应该重新考虑一下。”
………………
这段话引起一片轩然大波，他们自然听说过南海岸的三大海盗王。
那可都是传奇强者！
暗刃的脸上不由露出来了一丝古怪的表情，说不出是高兴还是悲伤，他总感觉眼前的一切有点刺目。最开始他费尽心机游说其他人跟这位割喉者阁下合作，可是最后提议依旧被大祭司给否决了，可是现在听说他干掉了海盗王之一的【沼泽之王】，大祭司居然主动提出了重新考虑。
真是有点令人讽刺的结果！(未完待续……)

# 第51章 布局海外

（浮屠最近真的是生病了。码字有点吃力，请大家体谅一下。这是5000字章节。）
--------------------------------------
泰罗港。
一处颇为偏僻的酒馆内，索伦坐在角落里面等待着，外面是充当守卫的海盗，吧台附近有三五个浓妆艳抹的侍女，时不时还微微动作展露女性的躯体美感想要吸引索伦的注意力。实力足够了，名望也有了，财富自然就开始增加，连带着手下的小弟都变多了。索伦并非是那种喜欢前呼后拥的人，不过他现在的身份自然不能没有一群手下效劳。
这间酒馆的老板是‘鲟鱼’，是一个胖乎乎的中年男子。
看起来像是商人，不过他也确实是商人，只不过背地里还是一支小股海盗的头目。这个家伙在最开始就提前投奔了索伦，现在这间酒馆也是索伦的地盘。他并没有掠夺收取手下的资产，因为这是自掘坟墓的行为，不过他要求所有人都必须听从自己调动。泰罗港这点财富他还不放在眼里，只要能够打通海外群岛，随便占领一座金矿银矿，他的财富就能迅速增加。
这个世界有些规矩。
很多地方都不用本名，喜欢用称号来行事。
就好像索伦的‘割喉者’，知道他真名叫索伦的真没有几个人，大部分人都是尊称他为‘割喉者阁下’。
本名有些时候带着禁忌。
索伦对于那些浓妆艳抹的酒吧侍女没有丝毫的兴趣，他坐在角落里面抽烟，是那种颇为昂贵的来自半身人区域的烟草。可能是最近这段时间杀人太多了，索伦感觉自己的压力比过去大了很多，见惯了血腥杀戮的自己也有点疲惫。需要稍微放松麻痹一下自己的精神。毕竟人绷得太紧真的很难受，即便是再强大的男人也会有疲倦的时刻。
索伦不喝酒。
几乎是滴酒不沾，那他也就只能抽点烟草了。
附近的人没有谁敢过来打扰他。外面的打手将其他想要进入酒馆的人驱逐，索伦麾下的海盗已经超过了上千人。不过真正完全由他命令的只有三百多人。毕竟那些过来投靠他的小股海盗，他也不能全部打散编制，那样容易形成反弹效果，索伦只是接受了那些海盗小头目的效忠。用通俗点的语言来讲，索伦是整个南海岸的扛把子，下面还有许多投靠过来的小头目。
他命令那些小头目，小头目控制那些喽啰，太严格的控制很难完成。毕竟海盗本身也有点特殊。
其他的海盗王也是一样。
他们可以影响的人很多，但真正能拉出去拼命的只有自己的亲信手下。
时间一分一秒过去。
索伦似乎是在等什么人，他显得很耐心，一点焦急的情绪都没有。
过了大概半个小时左右的时间，一位明显是半精灵的年轻人走了进来，他正是索伦提拔的大副，现在已经独自统领一艘海盗船。在他的身后是一个年级大概三十来岁，模样长得有些贼眉鼠眼，但是眼神非常机灵的家伙，这个家伙的手指时不时会活动一下。手腕和手指间都非常灵活，只是扫了一眼索伦便看出来他是一位游荡者，而且还是那种专精偷窃的游荡者。
这种人都比较精明！
“阁下。”
大副微微俯身低头。随即道：“就是他了。”
索伦点点头看了眼前这个小偷一眼，对方迎着他的目光稍微有点害怕，赶紧低头哈腰道：“割喉者阁下。不知道我有什么能够为你效劳的！……”
索伦微微眯起来了眼睛，眼神中浮现一丝杀意，还有一股特殊的威压。
那是恐惧目光的效果。
眼前模样猥琐的小偷似乎有点害怕，额头出现了一丝冷汗，但还是强自支撑着站在他面前，这家伙还是有点胆色的。
索伦微微点头，沉声道：“你叫什么名字？”
眼前模样有些猥琐的男子赶紧低头道：“我叫斯洛诺科。他们都喜欢叫我瘦猴。”
索伦轻轻蹙起眉头，随即道：“从今天开始。”
“你负责收集所有大陆上有用的情报。我会专门调集人手和资源给你。不管是有用还是没用的消息，只要大陆上有什么重大的传闻。你都全部送过来交给我。人手主要就分布在沉船海湾、财富之城和泰罗港，这里是连接大陆和海湾群岛的核心区域，很多消息都会从这里南北流通。”
“你的任务就是把人手分散出去，然后定期把重要的消息传递过来。”
“没有问题吧？”
眼前模样猥琐的家伙脸上不由露出来一丝惊喜之色，表情似乎有些兴奋，喃喃道：“我……我一定不辜负阁下的期望！……”
即便是白痴他也能明白一点，那就是自己被眼前的割喉者阁下提拔了。
也许并非是什么很重要的位置，但仅仅是从阁下的吩咐看来，他将来能够管得人手就不少，从沉船海湾到财富之城，然后延伸到泰罗港，阁下这是打算让他建立起来简单的情报网络。至于为什么阁下会对那些传闻感兴趣，而并非是收集出海肥羊的情报。
这个时候谁管得了那么多呢？
眼前的猥琐男子很清楚一点，那就是自己这一次办好了差事就等于是割喉者阁下的亲信。要知道现在提拔起来的海盗，几乎都是当初追随他战斗效力过的人，尤其是那些参加过对抗沼泽之王战斗的幸存者，现在几乎个个都是小头目的级别。从奖赏上来讲，这位阁下还是非常慷慨的，那些小头目不少手里面都掌握着一两艘船。
索伦朝着旁边的大副交代了几句，然后让他领着眼前的瘦猴离开。
有些事情就是这么奇妙。
没有发生沼泽之王的战斗前，索伦手下几乎没有多少值得信任的人手，更没有什么特别忠诚的家伙。可是在沼泽之王的战斗结束后。他能够用得人手就很多了，尤其是那些经过战斗还幸存下来的。这些家伙自认为自己协助了索伦战胜沼泽之王，是那种有功劳的亲信手下。忠诚度居然自动跟着涨了起来。
不少家伙的心思是这样变化的。
最开始，他们害怕恐惧索伦。认为这位阁下是一位恐怖的存在，几乎没有多少忠诚度可言。
主要还是靠畏惧来控制他们。
可是在经过沼泽之王的战斗后，他们转念一想，哎呀，我也是有功劳的嘛，我为这位阁下卖过命，阁下再怎么手段残酷，也不可能随意处罚为自己卖过命的人吧？我为阁下卖命战斗过。这将来要是提拔肯定有我的份吧？阁下好像是很讲究规矩的人，我为阁下卖过命怎么样都比那些家伙亲信很多吧？
事情就是这么简单。
那群经历过沼泽之王战斗的手下，自动将心态转移到了索伦的亲信状态。
然后忠诚度开始自己往上飙！
为什么会出现这种情况？也许这就是人性和权势的力量吧！就好像你为领导办过事，并且是很重要的事情，你自觉就会认为自己在领导的眼中获得了加分，同样自己就开始靠拢认为份量比以前重了。他们的心中畏惧少了，尊敬多了，观念也开始转变，紧接着提拔起来就理所应当了，这群家伙也很快将心态转变成为了索伦的亲信。
所以。
很多事情真的很有意思。有些时候真的应该多给一点手下卖命的机会！
他们卖完命就自己多出来了认同感。
比如说眼前的大副，最开始被索伦提拔，他眼中最多也就是敬畏。可是在经历过那场对抗沼泽之王的战斗后。他的忠诚度可以说是所有人里面最高的，注视着索伦的眼神里面都带着一丝狂热与崇拜。他认为自己为击败沼泽之王贡献了一份力量，同时认为自己才应该是索伦的头号打手，甚至要比最开始追随索伦的红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉地位更高。
我帮助阁下击败了沼泽之王，我向阁下证明了自己的忠诚，所以我的地位应该要排到那个女人上面。就算是暂时低于她，只要给我一点机会，展现自己的实力与忠诚，早晚我可以取代那个女人成为阁下最信任的帮手。
这样的心态其实在索伦的手下里面很常见。
因为一位新的海盗王崛起。便也意味着许多空出来的位置，海盗王不是光杆司令。他们大多操控了海域内的不少贸易，这其中的位置最少可以提拔上百人。现在好多人都摩拳擦掌地准备表现自己。其中最明显的就是那些幸存下来的海盗，他们的实力都还不错，个个认为自己有能力争取一下头目的资格，全部在找机会进一步表现能力。
时间很快到了中午。
索伦将烟斗收了起来，手指轻轻地敲击着桌面，似乎还在等待谁过来。
旁边有侍女小心翼翼地为他端来了一盆精致的食物，在放下食物时还刻意将胸前的白腻沟壑展现在索伦的面前。不过索伦仅仅是淡淡地看了一眼，然后伸手捏起面包吃了一口，权势是男人最好的伙伴，有力量这群女人不一定会飞蛾扑火般涌过来，可是有权势总有很多女人试图勾引他。索伦并非是没有*，只不过他认为还没到时候，现在可不是放松享乐的时机。
大约一个小时后。
一袭紧身皮衣的红发女海盗走了进来。
她快步来到索伦的面前微微俯身，将胸前一对饱满的白腻露了出来，低声道：“阁下。你吩咐的事情已经准备好了。食物、药品、武器等等，我们都准备了足够的数量，同时我们还利用影响力将其他商会的货船也借用了一部分。有六家商会的负责人表示只要阁下将来多照顾一下，他们愿意免费筹集这些物资，然后给阁下送到想要送过去的地方。”
索伦是海盗王。
什么是海盗王？就是专门劫掠这些商人，或者收取保护费的人！
这些商会不是没有实力，可是他们的护卫在海上根本就打不过这些凶悍的海盗。商会的护卫死了需要抚恤，愿意拼命战斗的更是不多。所以很多时候他们都是花钱买平安。几乎每一位海盗王，对于附近海域内的贸易都有一定的影响力，并且海盗王还控制住整个海域的销赃活动。他们讨好索伦自然不单单是为了保护照顾。他们还想借助索伦的力量打击竞争对手，或者用低廉的价格买下赃物转手卖掉。
这些搞跨海贸易的商人没多少是身上干净的人！
索伦伸手接过一个单子看了看。随即轻轻点头道：“不错。让他们将物资全部准备好，我马上就有用处。”
“对了。”
“我需要的奴隶呢？准备的怎么样？”
容貌艳丽的红发女海盗脸上不由露出来一丝尴尬之色，小声道：“目前只凑够了少部分。前段时间财富之城的矿场发生了塌方，搞得市面上对于奴隶的需求变大。因为阁下需要的都是强壮的劳动力，目前还无法凑够人数。”
“不过只要给我一点时间，我保证完成阁下的任务！”
奴隶。
索伦计划中很关键的一部分。
他决定在海外群岛发展，几乎少不了这些廉价无比的劳动力。
并且由于南海岸的庄园经济，以及各种各样的矿场需求。这片区域的奴隶贸易要比其他地方更加旺盛。由贵族豪强所掌握的矿场是绝对不愿意雇佣平民工作的，他们会想尽办法弄来奴隶罪犯工作，这样可以极大减少人员上的开支。在这些矿场里面，绝对是非常暗黑血腥的场所，里面几乎不存在丝毫法律可言，缺少劳动力的时候别说是奴隶，就算是平民都有可能被抓进去干活到死。
这一点基本上不用多说。
因为即便是到了21世纪，矿坑里面的黑幕也是一大片。
索伦闻言微微皱了皱眉头，他看了一眼面前的阿黛尔，注意到对方表情似乎有些紧张。因为没有参加击败沼泽之王的战斗。这段时间有不少人都有心挑战一下她在索伦面前的地位，准备证明自己的价值超越眼前这个女人，所以搞得她也有些紧张了起来。这个女人现在已经恢复了当初她父亲所掌握的实力。也算是一方有字号的海盗头目，不过她显然不希望自己在索伦的眼中失去价值。
她现在的地位仅次于索伦，这个女人自然不甘心被别人挤下去。所以她现在总想提高自己在索伦眼中的地位，为此还使用了一点小手段。
最明显的一点。
就是她过去基本上不化妆，现在每次见到索伦的时候，居然脸上都稍微化了点妆。
这意义自然是不言而喻！
………………
索伦皱眉沉思了一下，随即道：“尽快把这件事情办完。最多一个礼拜我就会有新的安排。让他们把货物送到毒蛇岛去，留下一批人手坐镇，然后从沿海地区招募人手。”
他停顿了一下。继续道：“就用商会的名义，不需要什么战斗力。只要是成年劳动力就可以了。”
成年劳动力？
阿黛尔心中也没敢多想，赶紧道：“是。我马上去安排。”
这位红发女海盗走之前脸上有些犹豫。回头看了一眼索伦，不知道在想什么，居然脸色微微红了一下。
海洋神殿。
娜迦祭司皱眉坐在大殿后，看着眼前的一个人类男子，疑惑道：“这么多的物资？还在准备奴隶人手？他这是准备开拓海外吗？”
眼前的人没有回答，只是安静地呆在原地。
娜迦祭司轻轻挥了挥手道：“下去吧。继续注意他的动向，我越来越好奇他想干什么了。”
开拓海外。
当初也不是没有人这么干过，可是海外地区的土著人非常排外，再加上过于恶劣的生存环境，以及各种各样的危险生物，绝大部分的开拓者最后都失败了。因为海外群岛生存很困难，人口转移就是一个很大的问题，各种疾病怪物敌人就连职业者都能打垮，普通人就更难在那里生存了。没有普通人作为基础，开拓海外基本上就无从谈及。
更别说，还有虎视眈眈的亚马逊人，以及领地观念很强的土著人。
她很好奇索伦怎么站住脚跟！
………………
房间内。
索伦摊开一张航海地图观察着，海外群岛的面积很大，可是适合发展的地方却很少。因为有太多的怪物、敌人、危险环境，综合起来就是各种各样的需求，极大提高了开拓的难度。不过索伦却有一个优点，那就是他知道曾经哪块区域有人开拓出来了港口城镇。这些位置都是以前经过许多人力物力挑选出来的地方，基本上都有天然的港口，以及各种地形的优势，外加周围环境的因素。
比如说是否有强大的敌人，是否有什么资源，是否适合耕种农作物等等。
当初很多人开拓海外都失败了！
可是其中也有一些成功的人，这些成功的人就是因为找到了一些很好的地理位置。
索伦现在就是想办法回忆起其中最好的一块土地。
………………(未完待续)

# 请假一天，以及戒烟决心。

这本书从开始到现在，没请过假也没断过更。** .
不过。
今天浮屠要请假一天调整下心态，首先是修正作息时间，把更新重新恢复到白天时间段。
第二是准备戒烟，可能会有点戒烟综合症，熬过去后应该能全面恢复状态。我希望这一次能够彻底戒掉，因为我当初说准备写完这本书就封笔，正是因为经常熬夜抽烟导致身体状态下降。
调整作息时间真的很重要，浮屠必须要把喜欢晚上码字的习惯改掉。
去年有很多熟悉的人离开了，总是感觉心中有点伤感。
最近听到贼道三痴的消息，浮屠心中其实很难过，因为我很喜欢他的文章，并且我们还是老乡，同样都是江西鹰潭人。。。
因为他去了创世。
一直也没跟他见过面，想不到还没来得及认识他，就听到了这样的消息。真希望能有奇迹出现，他能挺过这一次。
最后。
我想发起一次戒烟活动，浮屠会在书评区专门开一个帖子。
从今天开始。
浮屠会每天定时留言，诉说自己戒烟的成果。这一次我是决心要彻底戒掉烟，用实际行动来锤炼自己的意志，拿下【戒烟者lvmax】的专长意志奖励。
这个帖子会在《深渊主宰》内永久置顶。
如果同样有烟瘾，并且有戒烟打算的书友，可以一起在帖子里面留言，将自己戒烟的成果，戒烟综合症的状态，扛过去的办法分享出来。
让我们一起并肩扛过这一次。
作为一个戒烟失败上百次烟瘾很大的老烟枪，浮屠和索伦都会彻底告别烟草，我期待同样期望获得健康身体的同行者。
生命是如此宝贵。
让我们在拥抱健康的同时，锤炼我们的意志吧。
男人！
该对自己狠一点，不要再找任何的借口，就这一次彻底戒掉烟瘾！！！(未完待续。。)

# 第52章 贸易采购

（调整状态，戒烟，今天起得很早，感觉精神很不错。& {}.{}.}今天两更。）
------------------------------------
房间里面稍微有点闷气。
索伦看了一会儿航海图便站了起来，然后将窗户打开吹了一下冷风。
寻找合适的开拓点并非是一件容易的事情，因为当初为了开拓海外，很多上万人规模的大公会都失败了。这可都是清一色的职业者，并且因为有三次死亡后才轮回冥河的原因，在心态上要比剧情原住民更不怕死，但即便是这样多有很多失败了。
可以想象在海外开拓到底有多么的困难！
这其中的难度还只是其中之一，因为索伦不单单想要开拓海外，还要借此契机壮大以应对圣者浩劫的到来。所以他要选择的地理位置就更加特殊了，不但要刻意避开大股的土著人，还要能够避开亚马逊人的影响力范围。否则这两股强大的势力都不会容许他崛起，就算是他拥有三大海盗王的身份都未必有用，因为海盗在陆地上根本不可能击败军队。
凛冽的寒风吹了一会儿。
索伦招招手吩咐了一下，便有侍女端了一盆清水进来，他洗了把脸活动了一下，然后便开始继续观察航海图，将记忆中成功抗住土著人袭击建立起来城镇港口的位置划出来。这些地方都是有先天优势的，其中有一两个位置还有矿产优势，索伦当初虽然没有长期在海外活动，可是对于当时成功建立城镇势力的位置记忆还是相当印象深刻的。
“这里！……这里！……还有这里！……”
索伦拿着鹅毛笔涂涂改改，航海图上已经标注了七八个位置，基本上都是在海岸线上，很多位置都比较偏僻一些。别小看他手中的航海图，这玩意儿的价值其实是相当惊人的。这个世界没有卫星定位，航海图都是人工一点一点探索画出来的。也许对于身为新晋海盗王之一的索伦而言，这张航海图只不过是一个命令的事情，可是对于其他人而言，尤其是那些跑海运的商人而言，这张航海图就是价值千金！
上面不带画出来了海湾群岛的地形，以及各种安全的航线。
同时还记录了海盗这数百年来对深海地区的探索，以及附近海域内危险生物的分布，同时记录了少部分海洋智慧类生物的活动区域。
可以说这一张航海图，就算是五千枚金德勒也有商人愿意买下！
索伦自然不会卖掉。
这个时代信息就是惊人的财富。他想要独霸海外群岛的利益，怎么可能让其他人染指探索。目前整个南海岸的海外贸易都是跟亚马逊地区交易的，他们打交道的是那群亚马逊女人，所以他们的利润只有三倍左右。可是如果能够跟土著人进行贸易，那么交易的利润可以达到五倍甚至十倍以上，一些简单的小玩意儿都有可能从土著人那里换来黄金。
铛铛挡！
轻微的敲门声响起，外面的人似乎很谨慎，知道索伦在思考什么重要的东西，有点害怕打断他的思路。
“进来。”
索伦将鹅毛笔放了下来。转身看了一眼道：“事情办得怎么样了。”
进门的是一位脸上有刀疤的精悍男子，侧脸一道刀疤，额头一道刀疤，下巴位置还有一道刀疤。只是看一眼就感觉这个家伙很凶悍，并且战斗经验很丰富的样子。他的外号就叫做‘刀疤脸’，参加过索伦击杀沼泽之王的战斗，也是后面提拔起来的海盗头目。手下控制着一艘大船两艘小船，大约招募了七八十个手下。
索伦最近在扩大海盗的规模！
他将各路黑帮人士三教九流能拉拢过来的都拉拢过来，目前他挂在他麾下的海盗已经有将近一千五百人。其中直接听令于他的大概有五六百人的样子。这个世界没办法呼啦啦就拉出来成千上万人，因为普通的平民作用不大，索伦招募的手下最起码都是接受过五年以上民兵训练的打手。这种打手里面最弱的一个，也能赤手空拳放倒三个普通成年男子。
至于高阶职业者，还是不要想太多比较好。
这个世界高阶职业者都是一方势力的管理者，最差也都是小头目的级别，索伦手下只有两个四阶的职业者，其他的最高职业等级12，也就是三阶左右的实力。目前还没有招募到施法者手下，法爷们平时都很吊炸天，见个面都不容易，因此索伦也没对其抱有太大的期望。施法者想要赚钱有得是办法，基本上不可能投靠一方海盗势力，因为当海盗实在太危险了。
“阁下。”
刀疤脸小心翼翼地将一叠卷轴交了过来，沉声道：“这是我专门带人去财富之城，按照阁下的吩咐找到秘法商店买过来的。一共是二十七张法术卷轴，商店内的那位巫师说您一次要这么多可以价格优惠点，总共是花掉了26500枚金德勒。”
说到这，刀疤脸稍微擦了一下额头的汗，继续道：“毒蛇岛的那批货物已经脱手了，那群狡猾的商人因为敬畏阁下的威名，所以愿意主动提高一点收购价格，按照市面上售价的五成进货。所以我们这一次还带回来了21500枚的金德勒。”
他小心翼翼地将一张单子递了过来，然后不由吞了一口唾沫。
那可是不少的钱。
二十枚金德勒就是一磅重，两万枚金德勒就是一千磅重的黄金。
他以前可从来没见过这么一大笔钱，要不是心中敬畏索伦的心狠手辣，他甚至想偷偷摸摸私吞掉一部分。不过这个想法只是出现了一下，然后他就放弃了这个念头，因为索伦现在是三大海盗王之一，他认为在索伦手下效力的前途更大，没必要因此降低自己在阁下心中的地位。上次就有一个人偷偷摸摸私吞货物，被阁下发现后直接吊死在了桅杆上。
“很好。”
索伦拿起单子看了一眼，然后看了一眼刀疤脸后面的瘦小男子，那个家伙轻微摇头，索伦脸上便是露出来一丝微笑道：“你干得不错！带人去领500枚金德勒，这是赏给你们的，出去找点乐子放松下吧。过段时间我们就要出海了！”
他自然不会放任这些手下乱来，每个头目身边都有他的眼线。
索伦如果开拓海外，跟大陆的联系必然就削弱，所以他需要准备很多东西，包括自己将来需要学习的法术卷轴。这玩意儿实在是太贵了，动不动就是数百金德勒一张，五环以上的高阶法术卷轴，有时候一张就要七八千枚金德勒。索伦虽然是有钱了，但也没钱多到想买什么就买什么，能抽调大概三万枚金德勒购买法术卷轴就已经不容易了。
除非他彻底放弃南海岸的局面，否则他就必须要抽调资金维持。
这批法术卷轴够用一段时间了！
索伦暂时还没精力去更换什么超凡装备，因为这东西太稀少价格也太贵了。他因为需要施法连皮甲都不穿了，对于其他装备的需求主要都集中在了价值最昂贵的戒指、首饰、饰品和腰带等等上。这种装备动不动就数千上万枚金德勒，买起来还相当的困难，他现在哪里有那么多金钱和时间。
钱这东西你就不用担心花不完！
这还是沿海地区，要是去了巫师之城，你随便街头拉个巫师都是上万十多万的身价，稍微有些牛逼点的法爷就是几十万的身价。在巫师之城放开手去采购，就算是一百万枚金德勒你也能分分钟花得干干净净。【巫师塔一座。】
索伦自然还没有能力去巫师之城消费，所以也暂时没想过购买那些价格吓死人的传奇装备。
………………
刀疤脸听到索伦的赏赐不由露出来一丝惊喜，虽然500枚金德勒并不算很多，但对他而言也是发了一笔小财。随便打发手下一两百枚金德勒，然后带他们去喝酒玩女人潇洒一圈，最后回来他还能自己吞下两三百枚金德勒。海盗这个行业就是老大吃肉小弟喝汤，下面的喽啰过得都是醉生梦死的生活，只要保证他们有酒有肉有点小钱找女人就行了。
他恭敬地点点头，然后准备转身离开。
索伦放下出货账单看了一眼地图，皱了下眉头后道：“你等下去看看独眼杰克，问问他我需要的那批精工锻造军用武器为什么还没有送过来？”
“让他必须三天内送过来，要不然就扔他到海里喂鲨鱼！”
刀疤脸闻言停下脚步，然后转过头来脸上露出一丝狞笑，伸出舌头舔了舔嘴唇道：“阁下放心！我马上过去看看，保证那批武器会在三天内送到。”
索伦满意地点点头，挥手道：“很好，下去吧。”
“是。”刀疤脸恭敬点头。
索伦手下的海盗实力还稍微弱了一点，不少海盗虽然战斗经验不错，厮杀搏斗的时候也很悍勇，但毕竟是少了点积累，有必要依靠装备提升下战斗力。
这批精工锻造的军用武器很重要！
………………(未完待续。。)

# 第53章 扬帆海外

时间一分一秒的过去。
索伦皱着眉头注视着航海图，然后拿起鹅毛笔在上面画了起来。“这里不行，这里也不行！……这里有怪物！……这里的土著人太强了！……就只剩下这两个地方了！……”
连续五六个位置都被打叉，索伦眼前最后只剩下来两个位置。
虽然这两个位置不是最好的地方，可却应该是最容易建立起来城镇的地方。索伦现在手下可没有成千上万的职业者供由自己调遣，也就是说他现在在人力上甚至就连前世的中小型公会都有所不如，毕竟那会儿开拓海外的人大多都是三阶的水平，索伦现在三阶以上的手下全部都是海盗头目。他唯一的优势就是高端战斗力，以他和薇薇安的实力对普通敌人具有碾压性。
“岛屿，航线，天然港口，近海位置。”
开拓海外不是随便找块地画一下开垦就行，那完全就是找死般的行为。
这个世界相对还是比较贫瘠的，虽然有东西可以做到挖掘机的效果，不过那是顶级的高端战斗力，要不然就得靠巫师的法术，比如说‘化石为泥’和‘化泥为石’等等。索伦发展的核心就得依靠海运贸易，所以天然港口是必须要的一部分，然后位置必须是近海，这样可以方便运输。紧｛一}{本｝读~小说 yb][du接着就是航线，航线要相对安全可以避开危险的区域，附近最好有补充淡水的岛屿或者中转站什么的。
毕竟跨海航行就需要七八天的时间！
海外群岛毕竟还是在海外，一趟往返没有半个月是根本不够的。
“只能两个地方都去看一下了。”
索伦将航海图收了起来，然后准备起身看看别的东西，不过就在这个时候外面传来一阵急促的脚步声，然后是一个气喘吁吁的侍女小跑了过来，断断续续道：“阁……阁下！……她！……她醒过来了！……”
索伦闻言一愣，随即露出来了一丝惊喜之色。
也管不得别的事情，索伦连门都不走了。直接就从窗户上跳了下去，然后整个人便是化作一道残影朝着后面大院子的房间冲去。
“哥哥！……”
索伦才刚刚走进房间里面，薇薇安便已经清脆地喊了一声，不过她的表情似乎有些疲惫，小小的身子在床上坐了起来后，便是抬起白生生的小手揉了揉眼角，好似没睡醒般道：“我睡了多久了？……感觉自己又睡了很长时间的样子！……”
“五天。”索伦小心翼翼地看了看她，然后询问道：“薇薇安？你感觉怎么样？”
小姑娘抬起小手捂住了嘴巴，喃喃道：“居然又睡了这么久啊？……唔！……我也不知道！……就是感觉有点累，好想再睡一觉！……”
还想睡？
索伦表情怔了一下。低声道：“你做梦了吗？……梦到了什么东西？！……”
梦？
小姑娘好像想起来什么，可爱的小脸蛋儿上露出来回忆之色，还稍微咬了下手指头，等到索伦皱着眉头拿掉她嘴边的手指头后，这才吐了吐舌头，小姑娘有时候会咬指头，这个习惯偶尔还会出现，她歪着脑袋喃喃道：“梦到了一头好似大章鱼的怪物！……哥哥！……那只大章鱼好难杀啊！……我都把它打成了碎片，可还是不能彻底干掉它！……”
“唔！……最后没办法！……我只能把它烤了吃掉算了！……”
吃掉了？
索伦表情有些傻傻的。不过他很快回过神来。
梦境只是神性意志斗争的演化，薇薇安并非是真的吃掉了大衮的一丝神性意识，而是在融合吞噬的过程中演化出来了吃掉的梦境。不过看起来小姑娘确实是成长了很多，从她能够自行融合外来神性这点上来看。她的潜力当真是有些无法估计！
沼泽之王身上的神性有多少？
按照索伦的估计，以及数据化统计的效果，沼泽之王身上的神性应该是没有恐惧神子高的，毕竟后者是真正的神子血脉。沼泽之王只不过是在极限深渊恶魔领主【大衮】的亵渎仪式上获得了一丝神性赐予。所以如果恐惧神子的神性值在3点左右，那么沼泽之王的神性值必定在3点以下，只不过它活得时间比较长。实力反而比恐惧神子更高而已。
那么，沼泽之王身上的神性值应该是1到2点的样子，其中2点的可能性很高！
薇薇安才用了不到一个礼拜的时间，就完成了对2点神性的融合，这个速度比起许多半神都一点不慢了，就算是将来有人屠神成功，吸收融合神性的速度也绝对不可能比她更快。神性是神灵力量中最难融合的一部分，因为这种力量是很难被剥夺的。但是其他的神灵力量，比如说神格就很容易融合，未来很多新晋的神灵都是依靠神格封神。
他们的神性最多也就是【弱等神性】的级别。
神格是很容易控制的力量，即便上只要你杀死了一个神灵化身的圣者，就可以得到一部分的神格碎片，如果你掌握一些特殊的能力，甚至能够理解神灵的法则力量，那么就可以得到一个完整的神格。在索伦记忆里面就有一次性融合【弱等神力】的人，所谓【弱等神力】就是弱等神格，神力只是储存在神格内部的能量。
绝大部分的神力等级都是泛指神格等级。
因为神力是一个力量数值，信徒祈祷转化后就变成神力值，这个神力值就跟魔网崩溃后的法力值一样！
………………
薇薇安说完话后不由伸了一个懒腰。
小姑娘活动了一下小胳膊小腿然后猫着腰钻进了索伦的怀中，她的小脑袋在索伦怀里面拱了拱，然后便是再次闭上了眼睛，不过几秒钟的时间便再次进入了睡眠状态。看起来她击败远古深渊领主【大衮】的神性意识也消耗了太多的精力，居然这么快就睡着了。
这一次。
索伦要感到安心很多，因为薇薇安现在没有危险，只不过是精神战斗后太过疲倦罢了。
这一睡便再是两天的时间。
等到小姑娘恢复消耗的精神醒过来时，索伦已经安排好了一切，开始准备出发前往海外群岛。
此次前往海外群岛索伦做了很多的准备工作，包括两艘大船的粮食物资药物，一艘大船的武器杂物工具，以及数目大约在三百人左右的奴隶。这些奴隶有些来自大陆，有些来自海外，甚至还有些是奴隶的子女。虽然索伦计划的事情需要大量的奴隶来实现，可是第一步开拓是绝对不能带太多的奴隶过去，因为他们需要耗费粮食，还需要耗费人手来管理他们。
如果出现什么疾病意外，这些奴隶死起来都是一片一片的死，对索伦的损失就很大了！
这是第一批的奴隶。
作为索伦开拓海外的苦力，等到开拓海外有成果后，他才会运送第二批的奴隶。
这一次行动索伦一共调集了三艘大型战船，三艘大型货船和一艘幽灵船，不过幽灵船是隐藏在海底跟随，其他人基本不知道这艘船的存在。索伦还没打算把自己掌握幽灵船的事情宣扬的到处都是，也就是经历过沼泽之王战斗的海盗口中偶尔会说出看到过割喉者阁下召唤幽灵船。
反正这个东西还是要保持点神秘感！
泰罗港。
索伦站在船头上眺望远方，随即下令船队起程，伴随着手下头目的大喝声，六艘大型海船扬帆起航。码头附近有很多观察的耳目，有人好奇有人欢喜有人轻松有些人幸灾乐祸，反正对于索伦组建船队前往海外，不少人都是抱着好奇的态度。
对此，索伦一点都不在意。
因为他将来能不能够在圣者浩劫中崛起，就看这一票能不能干出点成绩了！
………………(未完待续……)

# 第54章 极限训练！（5000字。）

（戒烟第三天，早上咳出来很浓的痰，有点戒烟综合症的感觉。很难受。今天一更。）――
蔚蓝色的天空下。
索伦看起来有点消瘦但充满力量感的身躯站在龙头战舰上，他的双手各握着一柄弯刀，身躯微微下蹲好似绷紧的弓弦，背对着其他人似乎在倾听什么。在他的身后是高速移动的阿黛尔-伊莎贝拉，这位伸手高超的红发女海盗同样也是双手持刀，不断地在索伦四周改变自己的位置，似乎是在寻找他的破绽以及攻击的机会。
时间一点一点过去！
仿佛是觉得没有明显的破绽，红发女海盗娇喝了一声便是扑了过去，同时挥舞双刀劈向了索伦的肩部，另外一把刀直接横划向了他的咽喉要害。
铛铛挡！
索伦一瞬间出手了。
他手中的弯刀化作一道寒光，挡开了阿黛尔-伊莎贝拉的攻击，同时反手回到劈斩了过去，对方已异常灵敏的速度闪开，同时横刀斩向了索伦的腹部。这个时候索伦的动作好似有点跟不上节拍了，不但让红发女海盗划到了自己的腹部，还破开了衣服划出来一道血痕。但是他并没有丝毫的迟疑，几乎是在被对方攻击到后，立刻就是翻滚闪避，同时横刀斩向了阿黛尔-伊莎贝拉的~一~本~读~小~说~.脚腕。
铛铛挡。
连续不断的招架声响起，索伦后退了三步，肩膀上又多出来一条血痕。
………………
另外一边的战舰上。
一个侧脸上有着刀疤的男人注视着不远处龙头战舰上的战斗，他的表情有些惊诧，疑惑不解道：“阁下在让着那个女人吗？要不然以割喉者阁下的身手，怎么可能连那个脾气很臭的女人都打不过！？我感觉那个女人也不会比我们强多少吧？”
这是一个海盗头目。
索伦从幸存的手下里面挑出来身手不错的进行提拔，全部都变成了小头目以上的级别。
“没有。”
站在他旁边的是一个半精灵，这位半精灵也注视着那边龙头战舰上的交手情况。淡淡道：“割喉者阁下并没有让着阿黛尔-伊莎贝拉。”
“怎么可能？！”最开始发问的刀疤男子道：“你别以为我没你厉害就什么都看不懂。”
“我好歹也参加了对抗沼泽之王的那场战斗，还亲手干掉了五个敌人。割喉者阁下的实力，根本就不是那个红头发女人可以招架的，如果不是让着她的话，恐怕三招之内就能把那个女人放倒。”
半精灵瞥了一眼，依旧很淡定道：“阁下确实没让着她。”
“只不过阁下一直都是在闭着眼睛战斗而已！”
闭着眼睛战斗？
听到那个半精灵的话，附近的其他海盗小头目都不由安静了下来，随后一个个探头朝着那边望了过去。两艘船的距离还是有不少的，其他人只看到了索伦在跟红发女海盗交手，但是却没能看清索伦一直都是闭着眼睛在战斗。只有身为半精灵的大副要更加目光敏锐一些，看到了索伦从头到尾都没有睁开眼睛过。
“真的是闭着眼睛在战斗！……”
一个面目凶悍的光头海盗用钩子挠了挠自己的头皮，不可思议道：“割喉者阁下居然闭着眼睛都这么厉害！……他这是在训练什么厉害的战斗技巧吗？！……”
没有人回答。
因为其他人也无法理解索伦为什么要闭着眼睛跟阿黛尔-伊莎贝拉交手。
铛铛挡。
又是新一轮的交锋。
随着阿黛尔-伊莎贝拉的一轮连续攻击结束，两个人都不由拉开了距离。红发女海盗注意到索伦打了一个手势，于是她立刻停下来了继续攻击的打算，站在索伦的面前静静等待着。这种战斗训练已经是第三次了，眼前的男人居然要闭着眼睛跟她交手。最开始她以为对方是在开玩笑，可是后来她才知道对方是认真的。
并且他真的有闭着眼睛跟自己交手的能力！
――“盲战！”
索伦喘了一口气缓缓地睁开了眼睛，他看了一眼面前的红发女海盗。随即微微点头道：“今天就先到这里。”
说完，他拿起毛巾擦了擦身上的汗水与血迹。
战斗是来真的！
索伦身上真的留下来了伤口，只不过并不是那么严重罢了。他是一个很相信实战经验的人，训练只有在实战中才能获得最大的提升。至于身上的伤倒是小事，反正他也拥有很强大的再生能力。船队前往海带群岛还需要五六天的时间，这段时间他不准备浪费，每天定时都会跟红发女海盗交手一下。以训练自己的其他专长。
因为，索伦这段时间拿到的专长信息可不少！
眼前一排数据浮现：
“战斗体悟！”
“你成功发动特殊战斗技巧！……你在战斗中有所体悟！……”
“在一次次的训练中，你掌握了新的战斗技巧。你获得【剑势：回旋舞】部分信息！……”
………………
“战斗体悟！”
“随着一次次的战斗训练，你的战斗技巧逐渐提升！”
“你获得了【双武器防御】的部分信息。”
………………
“战斗体悟！”
“随着一次次的海上战斗，你在大海环境下的战斗能力提高，对抗船身颠簸时的平衡能力增加。”
“你获得了【海上战斗】的部分信息。”
………………
“战斗体悟！”
“随着一次次的训练训练，你领悟了特殊的战斗技巧。”
“你领悟了专长【双武器战斗】！……”
………………
“战斗体悟！”
“随着对自身的训练磨砺，你掌握了一些特殊的战斗技巧。”
“你获得了专长【盲战】的部分信息。”
………………
一共是五条信息提示。
可能是因为索伦最近偏向于厚积薄发，所有的技能信息都是今天一口气冒出来的。
其中最重要的就是专长【双武器战斗】，索伦已经拿到过两次的信息提示，为了掌握这个双武器战斗的专长他可是耗费了许多的精力。然后是【剑势：回旋舞】的信息提示，这个提示出现是因为索伦认真观察了一下阿黛尔-伊莎贝拉的战斗，同时将她所使用回旋舞的技巧学过来了。按照这样的进度。应该用不了太久的时间就能学会。
然后是专长【双武器防御】，这个专长信息曾经在沼泽之王战斗中出现过一次。
现在出现是一个意外。
因此索伦这次训练的主要目的是为了掌握专长【盲战】，为了训练盲战技巧他闭上了自己的眼睛战斗，可是这样也让他对敌人的把握能力降低，无法完全确定对方的位置，而不得不转向防守型战斗，通过对方的攻击来发现位置，紧接着发动反击。结果没有想到这样居然锻炼出来了【双武器防御】的战斗技巧，索伦还没有拿到【盲战】的信息提示，就先拿到了一次它的信息提示。
“终于掌握【双武器战斗】了。”
索伦看了看自己的数据显示。不由长吐了一口气道：“掌握了【双武器战斗】，接下来应该可以提升职业等级，进一步强化自己的专长能力。”
专长点都非常宝贵。
如果时间允许的话，还是把相对简单的基础专长自己训练出来，然后再借助专长点来提升。要不然把专长点浪费在那些基础专长上很可惜，毕竟有些专长是可能随着战斗次数增加而自己掌握的。可能是战斗经验越来越丰富，也可能是索伦厚积薄发到了一定的程度，他最近拿到信息提示的速度明显比以前快很多，对于一些基础专长训练效果都很不错。
“呼！”
就当索伦准备休息一下。将自己的职业等级提升，然后琢磨一下进阶提升哪个专长的时候，旁边一艘的货船上突然出现了一丝骚乱，紧接着是水手的呼喝声。还有一些比较杂乱的吵闹声。这声音让索伦不由皱起了眉头，然后他轻轻地一跃，直接跨越海面落在了甲板上。
这边好像出了什么事情！
索伦只能暂时放弃提升职业等级过来看看，反正暂时是没有什么战斗发生。
“怎么回事？”
他落在了甲板上。看了一眼面前的水手，沉声道：“发生什么事情了？为什么吵吵闹闹的！”
听到索伦低沉的声音，这艘货船上的水手明显是害怕地缩了一下。
割喉者的名字现在在南海岸地区可是能止小儿夜啼的。他看到索伦后明显是有点害怕，还是旁边一个胆子大些的水手开口回答道：“割喉者阁下！……下面……下面有一个奴隶生病了！……我们担心是会传染的疾病！……”
“我们准备把他扔到海里面，不过有个奴隶死死护住他不让我们靠近。”
疾病？
索伦听到这个词后也不由愣了一下！
出海的时候遇到疾病可不是说着玩的，就算是职业者有时候也未必能扛得住。在海上航行的情况下，传染性的疾病确实是噩梦一样，有可能最终导致整艘船上的人都被感染。所以遇到这样的情况下，其他人一般都是把感染疾病的那个人扔到大海里面，尤其是奴隶里面出现感染疾病的人。为了避免奴隶全部被传染，他们有可能会处死染病的奴隶。
这个世界的医术可不算怎么样！
医师擅长的是刀剑伤，治疗疾病方面除了神术，也就是德鲁伊比较精通草药学一些。
在这里。
生病最常见的治疗方式就是硬抗，抗得过去就活下来，抗不过去就没办法。牧师虽然可以治愈绝大部分的疾病，不过普通人根本付不起那昂贵无比的费用。即便是善良神灵的牧师，也不会无回报的为其他人治疗帮助，因为这个世界上过得苦的人太多他们根本就帮不过来。
“带我去看看！”
索伦对于这批奴隶还是比较在意的，他开拓海外这些奴隶可是主要的劳动力，万一在海上传染疾病全部都病死了。那可就真的麻烦了。随着他的话音落下，旁边立刻有水手弯腰低头地领着他下去，那些奴隶就是被关在船舱里面。刚刚进入船舱索伦就闻到了一股扑鼻的恶臭味，这不由让他微微蹙起眉头，然后他便看到了一大群的奴隶关在笼子牢房里面，他们黑压压的挤了一堆，睡觉的地方还有自己排泄的粪便，整个地方都是臭气熏天的样子。
作为奴隶他们的生活环境肯定很糟糕，不过这种环境难怪他们会有人生病。
“阁下！”
正在处理这件事的主管看到索伦后立刻便是恭敬地低下头，然后抬脚提了一下旁边的手下。陪笑道：“惊扰了阁下！小的真是该死！……”
“不过这里有个奴隶得了疫病，我担心他会传染给其他人。本来小的是打算把他扔到海里面去，不过另外一个奴隶又说他得的病不会传染。这个卑贱的家伙死死护着他不让我们过去，最后只能动手教训他们了。既然阁下过来了，小的正好想请问下阁下应该怎么处理他们。”
这些奴隶都是索伦的财产。
眼前的主管只是帮他运过去，属于讨好他的商会负责人，所以看到索伦后便打算询问下如何处置这两个奴隶。
“没有！……”
一个看起来颇为结实的男性奴隶抬起头来，他好像有些北地人的血统，用夹着方言的声音哀求道：“阁下！……我的弟弟并没有得瘟疫！……他只是有点不舒服！……他绝对不会传染给其他人的！……在上船前我已经照顾过他三天了！……只是那个时候没有现在严重！……你看我现在一点事都没有！……他不会传染给其他人的！……求你不要把他扔到海里面去！……”
砰砰砰！
那个看起来像是北地人的男性奴隶赶紧磕头。脑门子上很快磕出来了血迹，不过手臂还是死死地护住旁边的一个年轻人，似乎害怕他们会将这个年轻人带走扔进海里面。在海上航行基本上是没有医师的，最多也就是有个半吊子学过医疗的人。对付这种疾病治疗的手段非常匮乏。很多时候海上航行遇到了疾病，人们也只能进行简单的治疗，然后依靠自己的底子去硬抗。
对于眼前的一切。
索伦的脸上并没有丝毫的同情，他本身就不是一个同情心泛滥的人。他淡淡地看了一眼面前的北地人奴隶，然后示意旁边的人将他掰开。那奴隶似乎是有点害怕索伦，不过还是死死地抱住了旁边那个年轻人。索伦稍微看了一眼，便看到了他抱着的那个看起来已经昏迷过去的年轻人，这个年轻奴隶的脸色非常苍白，几乎看不到丝毫的血色，呼吸也非常的微弱，嘴唇有病态的艳红，似乎还发着高烧，皮肤表面不自然的暗青色。
“脱掉他身上的衣服。”
索伦皱着眉头看了一下，然后吩咐其他人道。
旁边两个水手犹豫了一下，随后小心翼翼地靠近，那个奴隶似乎想阻止他们，直接被一脚放倒了，紧接着他们就剥掉了生病的那个奴隶身上的衣服。这一脱掉衣服他们就吓得连连后退了几步，因为在那个奴隶的后背上居然长着十多个是指甲盖大小的脓包，这些脓包有些已经烂掉了，露出来里面暗黄色的脓液。在他的身上还有其他这样的小脓包，只不过大小没有后背上那么明显。
“邙疫？！”
主管吓得跳了起来，接连后退了五六步，才停下来脸色苍白大喊道：“赶紧把他扔下去！派人去拿石灰！赶紧把这里洒上石灰！……”
“快点！……还愣着干什么！……快点把那个家伙！……不不不！……把那两个家伙都扔到海里面去！”
这个主管似乎是吓坏了。
过了一会儿他才想起来索伦也在这里，赶紧低头哈腰擦了一把冷汗道：“阁下！那个奴隶身上的好像是邙疫！……一种很可怕的瘟疫疾病！……这种疾病是会传染的！……除非是有牧师施展神术，否则普通药物根本就没办法治疗！……得了这个病最后全身都会烂掉，死得时候简直是惨不忍睹！……”
他的话让附近的水手都紧张起来，全部把目光投向了眼前的索伦。
似乎在等到他的命令。
………………
另外一边。
薇薇安娇小的身影从船舱里面走了出来，她穿着雪白色的公主裙，抬起小手揉了揉眼角，然后大大地伸了一个懒腰，看着旁边的红发女海盗问道：“哥哥呢？怎么不见他？”
“阁下在那艘船上。”阿黛尔微微俯身回答道。
作为索伦手下的头号海盗首领，她自然知道眼前的小姑娘在索伦心中的地位，甚至其他海盗头目都知道她在割喉者阁下眼中很重要。因此没有任何人敢对她怠慢，更别说薇薇安本身偶尔施展法术的时候，也会让他们感到深不可测。
“在那边吗？”
小姑娘抬头看了看太阳，然后将头发扎起来，随即嘴唇微微动了一下，小小的身躯便飞了起来，直接落在了对面货船的甲板上。
这个时候。
她正好听到了船舱下面传来的哭喊哀求声。(未完待续……)

# 第55章 善良的薇薇安

（戒烟第四天，目前有点戒烟综合症的状态，挺难受的。咬牙继续坚持。今天两更。）――
邙疫？
索伦的脸色不是很好看，他对于这个世界的疾病也不是那么清楚，因为职业者都拥有很强的抵抗力，尤其是对于非超自然类别的疾病，不少职业甚至能够彻底免疫疾病伤害。索伦过去和现在都拥有20点的超凡体质，也就是说他感染疾病的可能性非常之低，也没有怎么去关注过这个世界的疾病。不过他可以无视绝大部分的疾病，其他的普通人和低阶职业者就很难了。
眼前这个染病的年轻人其实很严重，他现在明显是烧得意识都迷糊了。
从他身上的染病状态，以及后背上一个个点点分布的脓包来看，索伦感觉这疾病有点像是传说中的天花。其实他自己也没有见过天花，更没有得过类似的疾病，可是他过去在知识里面学到过有关于天花的知识。这是一种很严重的疾病，属于痘类病毒的一种，染病后表现为主要为严重毒血症状（寒战、高热、乏力、头痛、四肢及腰背部酸痛，体温急剧升高时可出现惊厥、昏迷），皮肤成批依次出现斑疹、丘疹、疱疹、脓疱，最后结痂、脱痂，遗留痘疤。
天花属于烈性传染性疾病，对未免疫人群感染@一@本@读-小说 xstxt后的致死率高达30%以上！
索伦记得天花病毒。
因为这个病毒在历史上占据了很大的一个戏份，所以他对于天花症状的记忆还是比较清晰的。眼前的这个年轻奴隶，他身上的病症就有点像是天花，只不过发病的位置集中在后背和四肢，并没有长到脸上去，同时在发病状态到达疱疹后，直接就变成了脓疱的状态。从目前看到的情况来讲。他身上的疾病比天花还要猛烈，因为天花还有一个潜伏期，发病后是逐渐严重的。
但是！
这群奴隶才刚刚运上船两天，所有奴隶在运上来前都经过简单的检查，就是害怕其中有人染病传染给其他人。
可是现在才两天，他身上的症状就已经出现了开始腐烂的脓疱。
情况真的好像不容乐观！
所有人都把视线投向了眼前的索伦，那个阻拦其他人靠近患病者的奴隶意识到索伦才是绝对他弟弟命运的人，赶紧跪在了地面上，不断地磕头哀求道：“阁下！……主人！……求求你！……求求你救救我弟弟！……他得的真不是会传染的疾病！……求求你不要扔他到海里面去！……”
时间一分一秒的过去。
索伦稍微沉思了片刻，大概是半分钟的样子。然后面无表情地抬头道：“把那个染病的扔到海里面！吩咐人把整个地方消毒，还有那个照顾他的人，将他单独关起来，免得他身上也染病传染给其他人！……让奴隶自己把里面打扫干净，给他们准备一点开水！……后面所有人都必须注意，一旦有人出现同样的染病症状立刻告诉我！……”
这个病症看起来非常麻烦。
如果真的是类似天花的病毒，那可真就是一场噩梦了！
索伦不能因为一个奴隶拿整个船队人的性命去冒险，所以他思考了片刻便选择按照最理智的办法来处理他们。
随着他的命令下达，两旁的水手赶快靠近。准备把那个年轻人扔到海里面。
砰！
看起来是他哥哥的奴隶想要推开水手，不过被其中一人直接一拳头打得弯腰下垂，他似乎有点战斗经验，身体也比较强壮。挨了一下后居然也没倒下，依旧挡在昏迷不醒的年轻人面前。附近的奴隶都在冷眼旁观，不少人眼中还有害怕与厌恶，他们虽然只是身份最卑贱的奴隶。但是还没有想过要放弃自己的生命，能够活着总比死掉强很多。
“哥哥？”
就在这时，一个清脆的童音响起在船舱内。
薇薇安穿着一袭雪白色的公主裙。用粉红色的丝带扎成单马尾，还在胸口佩戴了一枚精致的别针，然后蹦蹦跳跳地来到了散发出恶臭味的船舱下面。刚刚进来，小姑娘便不由伸手捂住了鼻子，然后又神色自然地放下小手，朝着索伦的位置笑了笑，小跑着跳了过来。她以前就生活在贫民区，对于恶臭味和污秽的环境都有适应能力。
“咦？”
宛若小天使般降临的薇薇安让昏暗恶臭的船舱内多出来一丝光亮，其他人都不由呆呆地看了她一眼，然后便看到她来到了索伦的旁边，抬起小小的手掌牵住了索伦的手指头，紧接着微微蹙起秀眉，用清脆的童音道：“哥哥？他们怎么了？那个人是生病了吗？看起来好可怜的样子！”
索伦反手握住了薇薇安的小手，然后护着她后退了一步。
虽然小姑娘是恐惧神子，基本上没有生病的可能，但索伦还是有点不放心，不让她离眼前染病的奴隶太接近。
“唔？”
小姑娘歪着脑袋看了一眼，然后道：“看起来真的是病得很重呢？他们这是打算干什么？我刚刚好像听到要把他们扔到海里面去。”
“哥哥！”
“我好像可以治好他身上的病，要不就不把他扔到海里面去吧？”
薇薇安的话音刚落。
最开始一直护住染病者的男性奴隶便是跪了下来，然后拼命地磕头，口中请求着她救一救自己的弟弟，他现在就好像是抱住了最后一根救命稻草，根本没想过眼前的小姑娘看起来也就**岁的样子。其他人听到这话，也是不由愣了一下，尤其是那些关在笼子里面的奴隶，此刻不由都望向了宛若小天使降临般的薇薇安。
救他？
索伦闻言不由愣了一下。
他低头看了看眼前的小姑娘，低声道：“薇薇安！你能治好他身上的病吗？”
巫师似乎没有什么解除疾病的法术，那是牧师才掌握的法术能力。一环法术里面倒是有个‘抑制疾病’，可以将疾病延迟24小时候爆发，不过还是没办法治疗过来。巫师在治疗疾病的时候。也需要其他的药剂配合，死灵系法术倒是有研究疾病，不过他们许多人好像根本就不会生病。索伦以前还真是不知道薇薇安可以治疗疾病。
“笨蛋薇薇安！”
就当薇薇安准备救治眼前的染病奴隶时，她的脑中也响起来了莉莉安不满地声音：“你这是准备干什么？那个奴隶就让他死掉算了！……你居然想用神力来施展神术救治他！……你疯掉了吗？……神力多宝贵的东西！……转化成一个三环的神术也要消耗不少呢！……”
“万一以后遇到了敌人怎么办？！……”
“不要乱来啊！……混蛋！……那是我的神力！！！……早知道就不把神力的使用权交给你了！……”
莉莉安气得直跳脚，可惜今天却并非是由她来控制身体。
薇薇安脸上的表情显得很镇定，可爱的小脸蛋儿上挂着一丝甜甜的微笑，表面上没有丝毫的变化，不过心里面却小声地回应道：“莉莉安！……没关系的啦！……他们看起来好可怜的样子！……而且施展一个【移除疾病】用不了多少神力的！……”
一丝奇异的光辉浮现。
那是肉眼不看的灵光和肉眼可见的淡金色光辉，前者在索伦的眼中出现，后者被其他的普通人所捕捉。索伦看到的是薇薇安用施展奥术的方式。施展出来了一个三阶的神术【移除疾病】。而其他人看到的是小姑娘白生生的小手上浮现一丝淡金色的光芒，那光芒中透露这一股神圣的气息与力量，让他们不由自主地感到敬畏，宛若是看到了神迹降临一般。
法术的力量是如此强大！
随着薇薇安在眼前染病的年轻奴隶身上施展了一个【移除疾病】的法术，对方身上的疾病立刻便开始飞速的复原，尤其是那些渐渐开始腐烂的脓疮，几乎是以肉眼可见的速度愈合过来。虽然法术的力量还无法将他染病的身躯恢复到完全状态，但是他身上的疾病却是彻底治愈，只不过身体因为疾病伤害而显得很虚弱而已。
“谢谢！……谢谢！……”
面前的男性奴隶看着渐渐清醒过来。脸上也恢复了一丝血色的弟弟，立刻便是再次跪了下来，亲吻着薇薇安脚下的地面，他不敢亲吻眼前这宛若天使般小姑娘的鞋面。因为他害怕会亵渎她此刻的圣洁，所以只能亲吻她走过的地面来表达自己的感谢。染病的年轻人似乎也渐渐清醒，他看了看眼前的其他人，然后被旁边的哥哥拉着磕了好几个头。
事情似乎解决了。
薇薇安的法术治好了那个染病的奴隶。就连附近的空气都好像被净化了一遍。
小姑娘很乖巧地笑了笑，然后牵着索伦的手指离开。
她也不知道那两个奴隶叫什么，她只是单纯的感觉他们可怜想帮助他们一下。因为薇薇安其实是一个很善良的小姑娘。
两人很快离开了船舱，水手开始安排人打扫清理。
奴隶们依旧被关在狭小的笼子里面，不过他们却在刚刚记住了一个宛若天使般的小姑娘，那是一个很善良很好心的小姑娘。
她甚至愿意用神秘的法术去救治一个卑贱的奴隶！
虽然救治的不是他们，可是这种行为却获得了他们的好感与感激，不过今天才只是他们第一次见到这位小姑娘。
………………(未完待续……)

# 第56章 强化双武器战斗

龙头战舰上。
索伦抱着薇薇安小小的身子落在了甲板上，对于刚刚发生的事情两个人都并没有太过在意。在索伦看来只不过是薇薇安动手救治了一个奴隶，而在薇薇安看来自己则只不过帮助了一个看起来非常可怜的人。两个人都没有注意到那些奴隶的变化，尤其是被薇薇安帮助过的两个奴隶，他们心中死里逃生的感激已经产生了一丝变化。
这一丝的变化并不算明显，但就好像是种子开始发芽！
索伦坐在甲板上跟薇薇安小声聊着什么，都是一些简单的事情，偶尔小姑娘还会问他一两点学习法术的技巧。虽然薇薇安在法术的天赋上比索伦更强，但是跟施法者战斗的经验肯定不如索伦。战斗风格这个东西很难去教什么，因为巫师基本上没有什么战斗的风格，他们唯一的风格就是在战斗前尽可能的了解对手，收集对手的资料能力，然后做好充分的战斗准备。
有一句话是这么说的。
――“一个有准备的巫师是接近无敌的！”
对付不同的敌人有不同的战斗方式，真正最考验施法者能力的，是毫无准备的突发性战斗，那个时候才是考验运气、经验、知识等等的关键时刻。索伦在法术战斗上的观点跟歌莉娅比较相似，那{一＋本{读}小说ybdu..就是巫师必须要先掌握庞大的知识，包括人文、地理、习俗、元素、位面、领域、星象、精神、信仰等等，这庞大的知识可以作为最强的后盾，在经验达到一定程度后便可以转化成真正的力量！
那个时候，巫师的战斗能力就形成了。
一套固定的法术记忆是不好用的，就好比现在的大海环境，超过七成的法术记忆都存在隐患，必须考验自己随机应变的能力。
索伦现在交给薇薇安的，就是随机应变的知识！
不是哪个法术好用。也不是哪个法术有效，而是根据作战环境来决定战斗方法，这是游荡者的战斗核心理念，也是索伦的生存技巧。
因为游荡者正面单挑打不过战士，玩弓箭远程打不过游侠。
一个高明的游荡者最明显的特征就是能够适应任何的战斗环境，并且总能够找到对自己最有利的战斗方式。
所谓‘有准备的巫师’，同样是寻找对自己最有利的战斗方式！
薇薇安坐在索伦的腿上很安静地听着，时不时会歪着小脑袋皱眉思考，有些东西其他她还是听不太懂，毕竟她的年龄实在太小了。但是这并不妨碍她先记下来。薇薇安的记忆能力跟索伦比都一点不差，她也差不多拥有过目不忘的记忆能力，并且她对知识的理解能力其实比索伦更强。目前她是受限于自己的年龄，心智年龄思想都还没完全成熟，所以偶尔会有很孩子气的想法。
这很正常。
如果有谁记忆很好，可以回想起来自己十来岁的事情，那绝对可以肯定自己那会儿就是一调皮的熊孩子！
很多想法都很幼稚，思维方式也有局限性。
………………
时间很快到了中午。
阿黛尔-伊莎贝拉端着一盆鲈鱼汤走了上来，这红发女海盗最近有点古古怪怪的。居然没事会想到给索伦做食物。
一行人很快用完一顿简单的午餐。
在海上航行没有那么多的要求，最重要的就是营养均衡和淡水足够，长距离航行蔬菜是最重要的，肉食都可以从鱼类身上获得补充。薇薇安最近多比较嗜睡。也不知道是什么原因，她目前一天能睡十六个小时左右，比正常这个年龄的小孩多上好几个小时。从外表上看，小姑娘有点像是精神消耗过度。有点萎靡疲倦的意思，可是索伦不知道为什么她精神消耗很大。
明明她最近都没怎么活动？
小姑娘填饱了肚子很快就哈气连连的去午睡了，走之前还自言自语嘀咕着什么。可惜索伦没听到任何的声音。
他不会读唇术，不知道薇薇安自言自语说什么。
所以说知识技能这东西永远都不嫌多，索伦不明白也就当小姑娘在无聊碎碎念了。
小孩子自己玩游戏的时候，也容易碎碎念些东西。
处理完诸多的事情。
索伦终于有时间开始提升自己的职业等级，他目前积累了不少的杀戮经验，忍到现在就是为了一口气将战斗专长提升上去。
“双武器战斗【个人专长】：在一次次的战斗中，你逐渐学会了如何用双手去同时使用两把武器战斗。这是非常难以掌握的战斗技巧，只有那些双手都非常灵活的人才可以训练出来。不过在掌握了这个专长后，你在战斗中攻击的次数将比别人更快，虽然这会使得你命中敌人的能力下降。【每轮攻击次数+1，命中-2。】”（强化双武器战斗前置专长）
看起来不算很厉害的战斗专长。
是的。
双武器战斗本来就不算很厉害，它对付弱小点的敌人还可以，可若是对付差不多实力的敌人，同时使用两把武器还会使得你攻击到敌人的几率大大降低。索伦看重的不是【双武器战斗】，而是后面一路提升上去的【强化双武器战斗】、【高等双武器战斗】、和【传奇双武器战斗】。
一排数据浮现在眼前：
“影武者职业提升到3级。”
“获得27（敏捷值22+（智力20-10）*0.5）点技能点，生命值提高14点（职业生命8点+（体质21-10）*0.5）。”
“你获得影武者职业能力【召唤幽影】！……”
“你获得一个自由属性点。”
“你获得一个专长点。”
………………
索伦在杀戮经验充裕的情况下，自然还是优先提升影舞者等级。影舞者等级是计算到游荡者职业等级里面的，不过影武者最高提升到职业等级10，那个时候影武者职业就满级了。进阶职业好多都有职业等级上限，比如说巫师的进阶职业【.师】最多只能提升到5级。
“召唤幽影【超自然能力】：从影武者职业等级3开始，影武者就可以召唤出幽影协同作战，它是一种不死生物阴影。不同于一般幽影的是，此幽影不会被他人驱散、斥喝或命令。此幽影是影舞者的伙伴，可和影舞者清晰的沟通。影舞者每再升三级，幽影伙伴就会获得+2的基础生命基数。（最高10点生命基数，相当于普通的战士。）”
进阶职业都有很强大的繁衍能力。
影武者提升职业等级虽然耗费许多的杀戮经验，不过随着职业等级提升可以领悟不少‘超自然能力’。
这个【召唤幽影】就是其中之一！
随着游荡者的职业总等级提高到了10级，升级所需要的杀戮经验一下子暴涨到了75000多点，后面的杀戮经验还会越来越高，到了游荡者总等级15时会再次暴涨。进入传奇领域最难的就是职业等级15以后，不知道多少人被卡在了这里一生都没能跨过去。提升到传奇领域需要的两百多万点杀戮经验，其中接近一半都在职业等级15到职业等级20之间。
一点自由属性。
索伦还是分配在了敏捷上，将敏捷值提高到了23点，至于技能点毫无疑问是加在学识上面，他已经快到达到【博学者】的要求，能够这么快掌握专长技能，连续获得各种信息提示，索伦感觉也跟自己的学识提升脱不开关系。
最后。
就是索伦最关心的进阶专长――【强化双武器战斗】。
“强化双武器战斗【个人专长】：随着战斗的次数越来越多，你对于如何双手使用武器战斗感到更加得心应手，你开始感觉到武器运动时的轻微轨迹差距，当你在发动攻击时可以连续不断地打击敌人，让他们连还手之力都没有。这种技巧还在继续的提升，你感觉到自己还有更大的提升空间，但是这对你你有更多的要求。【每轮攻击次数+2，命中-1，敏捷16点。】”
………………
强化双武器战斗。
索伦毫无疑问地将专长点投入到了【强化双武器战斗】上，这个专长有对于敏捷的需求，越到后面越需要极高的敏捷来掌握。这还只是前置的双武器专长，对于战斗力的提升并不明显，等到掌握【高等双武器战斗】后，那才是真正的爆发时期。
那个时候索伦将没有命中惩罚，同时每轮左手攻击的速度+3，两只手的差距将进一步减少。
至于最后的【传奇双武器战斗】，它也被叫做【完美双武器战斗】。
简单来说。
索伦的主手能攻击几次，他的副手就能攻击同样的次数。他两只手将变得一样灵活，战斗时的攻击速度和命中率都是一样的，拥有【传奇双武器战斗】一秒钟十刀以上绝对无压力，用刀挡子弹就跟玩一样！
那时候才是真正牛逼的时候。
不过。
最后的【传奇双武器战斗】很难掌握，任何传奇开头的专长都是一等一的高难度。
………………(未完待续……)

# 第57章 博学者 ! 5000字章节

&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp他一口气把这些杀戮经验全部投入到了巫师职业等级上，准备再多拿一个属性点，这已经是他最后一个能提前拿到的属性点了。巫师从职业等级9开始，提升实力所需要的杀戮经验就开始成倍提升，职业等级达到15以后，巫师提升职业等级需要的杀戮经验完全高于任何职业者。以后除非是索伦可以屠神成功，否则积累杀戮经验的速度将远远不够。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“巫师职业提升到8级。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“获得25智力值20+智力20100.5点技能点，生命值提高10点职业生命4点+体质21100.5。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“获得一个自由属性点。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp………………
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“巫师职业提升到9级。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“获得25智力值20+智力20100.5点技能点，生命值提高10点职业生命4点+体质21100.5。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“获得一个专长点。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp………………
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp两级一个属性点，三级一个专长点。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦毫无疑问地把自由属性点加在了敏捷上，将自己的敏捷值推到了24点，然后将获得的一个专长放在了进阶【强化双武器战斗】上。虽然索伦很想用这个专长点来掌握巫师的超魔专长，可是他想了想后还是觉得将其投入到战斗专长上。巫师的战斗力很强大，但却是一个极度耗费时间、金钱与精力的职业，索伦没有足够的时间去学习法术、进行研究、磨练施法技巧，所以他战斗的第一位还是放在自己最熟悉的游荡者领域。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp巫师的法术仅仅是对他的战斗能力进行辅助！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“高等双武器战斗【个人专长】：随着战斗的经验越来越丰富，你对于双武器战斗也越来越出神入化，你已经是使用双武器战斗的大师，即便是幽暗地域比你更厉害的人也不多。在一千个使用双武器战斗的人当中。你都能排到第一位，你已经掌握并且领悟了使用双武器战斗的高等技巧，这使得你在使用双武器战斗时不会有任何的失误惩罚。【每轮攻击次数+3，无命中惩罚，敏捷18点。】”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp终于拿到【高等双武器战斗】了。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦看了看四周，然后走到了船身边缘，他将两把弯刀拿在了手中，然后抬脚提起了一块木板。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp铿锵！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp一道道寒光闪过。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦双手各握住一把弯刀同时出鞘，木板在半空中被一片刀光所笼罩，当索伦完成一轮的攻击收刀入鞘时。木板已经变成了十二块碎木块，啪嗒啪嗒地落在了地面上。他刚刚一共劈出去了8刀，其中右手劈出去了5刀，左手只劈出去了3刀。因为没有掌握【传奇双武器】战斗的专长，索伦还无法完美复制双手的出招速度，所以现在的极限也就是这样了。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp目前的专长积累还不够，索伦巅峰时期可以做到一轮劈出去18刀。【备注：一轮是指一秒钟出刀的速度，实际战斗中不一定能保持这个速度。有兴趣的可以拿把小刀试一下，普通人一秒钟也能达到两到三刀的样子。但是再往上就非常困难了。】
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp………………
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp分配完自由属性点和专长点。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦将自己的注意力放到了技能点上，他苦苦憋了这么久的时间，终于是在今天达到了掌握背景专长【博学者】的条件。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp老天开眼啊！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp熬了这么久总算是熬出头了，为了达成掌握博学者的条件。他就连自己游荡者的本职技能都没怎么投入技能点，完全是依靠自己战斗积累一点一点的提高，那提高速度真心的相当的慢。索伦现在游荡者的本职技能有些连50点都还没到，如果不是为了掌握【博学者】的背景专长。他恐怕早就已经把所有本职技能提高到了100点以上。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp随着技能点分配，索伦的学识终于达到了250点。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp一排数据也随之浮现：
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“特殊条件触发！……”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“前置条件专长【博闻强记】达成！……前置条件学识250点达成！……”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“你自动获得新的背景专长【博学者】！……”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp………………
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp刚刚出现数据提示，索伦便有些迫不及待地看了看自己的新背景专长。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“博学者【背景专长】：你的学识已经越来越惊人。几乎任何的领域你都有所了解。随着更多的知识积累，绝大部分的东西你都能够做到触类旁通，你学习的速度是其他人的数倍。这不单单局限于知识，还有各种各样的战斗技巧，你懂得如何计算武器的重量轴心，懂得如何计算施法的时间间隙，并以此来最大程度发挥它的威力。但是你懂得的并不单单只有这些，知识的积累到了你现在的程度，已经可以直接转化为真正的力量！【学识+10】”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp前置条件：拥有【博闻强记】专长，学识250点。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp特殊专长【博学大师】前置条件。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp特殊专长【星界旅行者】前置条件。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp特殊专长【位面探索者】前置条件。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp………………
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“这是！？……”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp因为过去没有兼职施法系职业，索伦曾经的学识也不算很高，更没有【博闻强记】的天赋专长。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp所以当他看到后面一排的触发类前置专长提示后，索伦也不由惊讶了起来。其中【博学大师】不用多说，这属于【博学者】的进阶专长。但是后面两个提示就好像有点了不得了，光看名字就能够到非常的牛逼，尤其是那个【星界旅行者】，这个可是鼎鼎大名的背景专长。许多牛逼到不行的传奇巫师，甚至都带着【星界旅行者】的背景专长，它是属于传奇等级的背景专长。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp至于另外一个【位面探索者】，索伦倒是没有什么了解。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp分配完学识技能，索伦居然还有12点的技能点剩余。于是他索性便一口气加到了潜行上，反正游荡者的潜行技能绝对不嫌高。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp此时。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦的整体属性已经跟过去大不相同，他也总算是进入了牛逼人士阶层。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“姓名：索伦。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp种族：半精灵【杀戮之子】。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp属性：力量14+2、敏捷24+1、体质21、智力20+1、感知15、魅力18+2。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp阵营：守序邪恶。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp职业：10级平民/7级盗贼0/63500/3级影武者0/75500/9级巫师0/68500【三阶】。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp生命值：254/254。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp经验值：3075杀戮经验、545点职业经验【未分配】。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp技能点：无。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp属性点：无。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp传说度：21。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp神性值：9。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp状态：正常。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp基础技能潜行185，学识250，盗窃45，开锁55，陷阱60，专注30，交涉45，估价30。欺诈18，威吓42，嘲讽15，表演15，耹听20，躲避85，招架25，格挡18，医疗45。搜索20，侦查25，抄录卷轴25，法术辨识20。野外生存15，使用魔法装置20，烹饪30，炼金术15。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp传奇技能万能巧手。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp特殊专长厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、杀戮之心、屠戮者、苦行者、博学者。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp个人专长灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、反射闪避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、法术控制、法术强效、弱等寒冷抗性、高等双武器战斗、再生【中级】。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp职业专长阴影编织、军用武器【掌握】、弯刀【大师】。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp战斗技能召唤幽影、恐惧目光神性、恐惧术神性、阴影袭杀、阴影穿梭、法术反制、剑势【重劈】、剑势【斩首】。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp………………
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp战斗力组成的三大部分。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第一位的是属性点。自身属性是最直观的战斗力，力量高的人破坏力就强，敏捷高的人身手就灵活。体质高的就很耐打体能好等等。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp第二位的就是基础技能，这是在各种情况下的综合能力，也是决定你身上最明显短板的地方。很多时候基础技能都不能太低，招架格挡不够你就打不了硬仗，闪躲能力太差遇到乱箭就完蛋了。侦查、耹听、野外生存不行就是一个悲剧人物，狗头人都有可能成功偷袭你，至于搜查能力要是太差最后连战利品都找不到。然后其他的表演、欺诈、威吓都是很有用的基础技能，你在冒险中对于交涉、估价、医疗的需求也很大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp因此，看起来不太起眼的基础技能，很多时候都是能够决定你命运的东西！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp最后就是专长！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这个是很耗费时间，很难训练掌握，但是也战斗力最强大的部分。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp理论上来讲。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp绝大部分能够越级强杀其他高阶职业者的人，基本上都是在专长上有明显的优势。这三部分实力，综合起来就是你的整体战斗力，对抗敌人的过程中，只要有一项可以形成优势，你的胜算就会获得不少的提升。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦每次行动都喜欢估算自己的胜率！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp很多时候，他心中的胜算都是根据这三个条件来计算的，如果没有明显的胜算，他最后都会放弃战斗。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp………………
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp时间一点一点的过去。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp海上航行其实是很浪费时间的，并且大部分时候都很无聊。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦一口气将杀戮经验消耗的差不多了，然后便是开始训练自己的战斗能力。赚取杀戮经验只是提升自己实力的一部分，磨砺战斗技巧掌握专长也是相当重要的事情。阿黛尔伊莎贝拉依旧是索伦的陪练，不过这一次索伦提高了难度，他直接给自己眼睛上蒙着黑布。【盲战】专长是很重要的特殊专长，用得到的时候非常多，索伦必须要提前掌握它。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp铛铛挡！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp两个人很快开始试探性的交手。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦因为蒙住了眼睛，绝大部分时候都在防御，在对阵阿黛尔伊莎贝拉的过程中明显处于下风。但是却并没有落败的架势，相反随着战斗的次数越来越多，他渐渐已经能够有立于不败之地的样子。也不知道是不是他的错觉，他在掌握了【博学者】的专长后，居然好像整个人脑子都变得清晰了。他居然能在战斗的过程中总结阿黛尔伊莎贝拉的攻击方式，习惯性的攻击技巧，下意识的攻击方向等等。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp甚至他还能总结记忆‘听风辨位’的技巧，包括什么的声音代表什么动作。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这并非是智力上的提高！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在索伦看来，应该是自己的计算总结能力被进一步强化了，就好像是知识积累到了某一个临界点。突然开始触类旁通了一样。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp他脑子里面都可以对阿黛尔的下一个攻击招式攻击方向进行推测！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp那种感觉有点像是【直觉闪避】。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp铛铛挡！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp一连串的战斗声响起，索伦渐渐的开始得心应手，有些时候还能根据盲战的技巧对红发女海盗进行反击。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp眼前的阿黛尔明显感觉战斗越来越吃力，她急促地喘息着，抬手撩起自己火红色的长发，注视着索伦的目光中就满是敬畏和难以置信，那表情就好像是看一个怪物一样。她不是没有见过天赋惊人学习能力强大的家伙，可是学习掌握能力能够达到索伦这种地步的，她简直是听都没有听说过。当初她为了掌握【盲战】的技巧。足足花费了将近一两年的时间训练。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp可是索伦现在才用了多久？
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp不到三天。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp按照这样的进度下去，最多半个月的时间，他的盲战技巧就能登堂入室。拿到三次信息提示。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp一下午的训练很快过去。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦在结束今天的训练后，拿到了第二个普通专长的提示信息：
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“战斗体悟！”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“随着一次次的海上战斗。你在大海环境下的战斗能力提高，对抗船身颠簸时的平衡能力增加。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“你获得了【海上战斗】的部分信息。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp………………
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp可能是因为积累的还不够。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦现在就只拿到了一个【海上战斗】的信息提示，其他的专长都需要进一步积赖练。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp时间很快过去了两天。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp随着船队朝着海外群岛渐渐航行，在航路上遇到的生物也渐渐多了起来。他们看到了成群的箭鱼。数目恐怕有十多万只，还有一片映得海面都波光粼粼的飞鳞鱼，以及各种各样数目庞大的鱼群。由于深海区域活动着不少危险的海洋生物。所以渔夫捕鱼很少进入大海内部，这边的鱼群移动起来都是数万数十万数百万的数目。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp昨天下午的时候，索伦还看到海面上都变成了红色！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp他以为是遇到了什么怪物，心中还不有惊吓了一下，然后便发现是数目多到难以计算的龙虾，这种龙虾的大小只有三根手指头差不多，这个大小在当前海域算比较常见，具体龙虾的数目有多少很难说，反正有水手把网扔下去捞了一下，就捞起来了上百只的红壳龙虾。味道好像是没什么特别的，跟前世吃过的龙虾差别不大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp不过它们的夹子要厉害些，力气也比前世的龙虾大。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp如果碰到个体大一点的龙虾，可以直接夹断人的手指，有个倒霉的水手就差点被一头大龙虾夹断了手指头。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp傍晚时分。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦坐在甲板上无聊地拿匕首切大龙虾，这种龙虾大部分有二指粗细，其中有些个头特别大的，能够达到人手掌的大小。下面的海盗捞上来了十多只大龙虾，赶紧派人送过来讨好索伦。然后索伦转过头来便做了烤龙虾，此刻正在喂吃得满嘴流油的薇薇安。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp小姑娘今天吃得很开心。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp因为这是哥哥亲手做的，也因为哥哥做得真好吃！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦有钱了。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp自然也就能用上那些价格昂贵无比的调味料，烹饪食物这东西，关键无非就是三点，食材、调料、烹饪技巧。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦现在有上好的食材，有昂贵的调料，还有不错的手艺。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp自然做出来的不会难吃！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp小姑娘连着吃完两只大龙虾，这才满足地摸了摸圆滚滚的小肚子。不过这个时候，旁边的一艘船上瞭望手发出一声压抑地惊呼，大喊道：“海怪！……有海怪！……”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp一片骚乱声响起。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp然后便看到远处出现了一道巨大的阴影，那阴影躲藏在海底下，隐隐约约有些像是大乌贼，看起来长度超过了50米以上。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这真是一头海洋怪兽！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp四面响起一阵惊呼声，然后不少人都紧张地望向了索伦的位置。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“镇定！”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦站在了船头上，沉声道：“就这样过去，任何人不要异动。”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp距离一点一点拉近。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp那头海洋怪兽真的是一头大乌贼，长度大约60米左右，庞大的身躯有点吓人。它明显是发现了眼前的船队，还在索伦的周围转了半圈，然后它便好像感觉到了什么，避开了眼前的船队，从距离他们大约一百米的位置游过。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp没有任何的意外，所以也没有发生战斗。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp双方就这样擦肩而过！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp索伦一直注视着这头海洋怪兽的离去，心中却是暗自道：“看起来海洋女神的赐福很有效！”
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这是他们遇到的一头海洋怪兽。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp接下来的两天时间，他们还另外遇到了两头海洋怪兽，不过目标并没有对他们发动攻击。一直到海外航行的第五天，他们终于快要接近目的地，索伦的视线中也开始出现零散的岛屿。
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp海外群岛快到了！
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp………………
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp戒烟第五天。可能有点戒烟综合症，老是感觉不舒服，再扛两天应该就过去了。忘了是谁说七天后就会好很多。5000字章节。未完待续……&nbsp&nbsp

# 第58章 海外群岛

海外群岛。＊ ,,
这片区域的地理环境有点特殊，因为它原本是属于是一块大陆，后来发生了大面积的陆地架板块塌方和沉没，最后才导致了区域地理都变成了这样。从地图上来看，它有点像是南沙群岛过去后靠近新加坡的地方，只不过分散的岛屿要比那片大陆板块更多，其中最大的就是亚马逊人的地盘，然后是土著人的大本营，以及分散在大海上的诸多大大小小的岛屿。
随着进入海外群岛的区域，索伦的脸色也变得凝重了起来。
这片地区的环境有点像是热带雨林地区，充满着许多未知的危险，别看起来那些小岛不怎么惹人注意，但事实上这些岛屿的挑战难度都是9级以上。也就是说，就算是一支由三阶左右实力构成的冒险者团队，也有可能在其中的某些小岛上全军覆没。这里有很多未知的可怕生物，有些体型甚至很小，但是危险性却比亚龙种生物更强。
并且这里还有相当难对付的史前巨蟒，有些挑战等级能够达到15以上！
基本上跟龙类都差不多了。
对于这些小岛索伦丝毫都没有上去看看的想法，有些地方就连土著人都不会轻易靠近，他自然不打算胡乱探索那些危险的地方。他的目的地是更前方的大型岛屿，如果他没有记错的话，前面就有一个直径超过五百平方公里的岛屿，旁边还有另外部分镶接的岛屿。这里是索伦的第一站，如果合适的话他就在这里建立一个营地。
因为他挑选的地方都是拥有天然港口的位置！
时间又过去了两天。
当索伦看到眼前出现了一座高耸的山峰，还有竖立在海岸线的峭壁后，他终于知道自己到达了目的地。在他的眼前出现了许多的海鸥，远处可以看到茂密的树林，地面上有很厚实的鸟粪，附近这一片岛屿都是处于候鸟迁徙的停留点上。所以千万年来这里积累了数目非常庞大的鸟粪。千万别小看这些鸟粪，它们是相当宝贵的资源！
因为更简单来说，这些鸟粪日积月累覆盖了土地，它们稍微提炼一下就是最好的化肥！
索伦选择这里作为据点，自然不单单是因为地理位置上的优势。
“停在这里。”
索伦看了看其他人，然后将视线投向了峭壁上的一个位置，哪里有一块金属十字架，上面似乎还能够看到白骨。这个白骨曾经是一位很出名的海盗王，他后来落在了敌人的手上，被直接用残忍的刑法钉死在上面。那里有他的鬼魂出现，不过必须要在特定的时候才能够遇到。他会向其他人提出来一个很困难的要求，如果完成的话就可以得到他的宝藏。
这个海盗王的灵魂在灵界，遇到他的灵魂似乎需要特殊的要求！
索伦现在可没兴趣接这么一个认为，虽然这个任务的难度是准传奇级别的，他看了看其他人道：“你们留在这里！……阿黛尔-伊莎贝拉！……座头鲸-浩克！……你们几个跟我去岛屿上看看！……”
一艘小型快船被放了下来。
索伦很快带着几个人来到了岛屿上，可能是因为这里很少有外人出现，他们刚刚踏上岛屿的时候，居然飞起了漫天的鸟类。远处似乎还传来什么响动，不过很快就平静了下来。这片区域能够建立起来城镇，也仅仅是相对安全，索伦自然不会天真到认为这里没有丝毫的敌人。他也没有太过深入丛林里面。而是来到了悬崖以南的一块平地，这里是一块天然的平地，也是当初别人找到它最后建立城镇的地方。
树林里面有一些看起来白色的石头，摸起来很脆。一捏就碎掉了。
索伦拿起来一块闻了闻，然后脸上不由露出来了一丝笑意，其他人也好奇地拿起来闻了闻。不过立刻就一脸厌恶地扔掉了，因为有股屎尿的味道。这些海盗都看不出来这些石头的价值，可是对于索伦而言它们却是最重要的财富，甚至比一座金矿更有价值。这里其实就是一座取之不尽用之不竭的金矿，只不过那些土著人还不懂如何利用它罢了。
——“鸟粪石，矿石的一种，亦称鸟兽积粪。聚积的鸟类、蝙蝠和海豹的粪便和屍体，是一种优质肥料。”【学识地理】
索伦的脑中浮现出来当初学过的知识。
这片岛屿靠近树林的位置，就是鸟粪石的积累点，因为处于候鸟迁徙的地区，千万年来也不知道积累了多少的鸟粪石，往下挖地三尺都是优质肥料的原料。
不过！
这里有价值的东西还不止这么一点。
索伦小心翼翼地看了看四周，然后将双手按在了刀柄上，朝着身后的几个手下打了个手势，沉声道：“注意！这附近有可能遇到怪物！”
他沿着平地逐渐前进，随着眼前越来越拔高，地势开始变成高坡。
然后眼前出现了一片红色的土地。
附近还有一些活动的野兽，不过看到索伦他们后立刻便逃走了，这些野兽感觉到他们身上危险的气息，就连一头猎豹都吓得跑进了丛林里面。索伦用弯刀切开了泥土，然后伸手捻起来了红色的泥土，他放在手里面捏了捏，紧接着满脸微笑地扔在了地面上。
确实是粘土！
当初他记忆中这里建立的城镇就是以红砖为材料构造的，也不知道是用了什么工艺技巧，在短短三个月内就建起来了一片砖瓦房，还切出来一大片的围墙。砖头这东西在古罗马时期就已经开始出现了，人类从烧制陶器那会儿，便已经尝试用粘土烧制别的东西。索伦连瓷器制作的工艺都多少懂得一点，红砖的烧制要求对他而言不要太过简单。
不过。
最关键的一点是如何提升产量，这个世界建筑工艺还是蛮高的，可是在批量生产上却没有普及。高端的产品大部分是由施法者弄出来的，索伦还不知道当初那群人是怎么短时间内烧出来那么多的砖头。但是那也没有什么关系，当年那群人是在圣者浩劫后才开始开拓海外，他现在已经足足提前了两年的时间。就算是缺少了一点技术层面上的优势，他也可以抢先发展出来更大的规模。
“阁下这是在干什么？”
一个看起来脑袋很大，有点像是大头娃娃可是却面容凶悍狰狞的家伙站在后面，小声地嘀咕道：“这又是看石头，又是看泥土的！难道阁下在看这里适不适合耕种？海外的土地都是荒地，就算是要开垦也要好几年的时间才能变成熟地。”
“你别这样看着我！……我在成为海盗前，也是耕过好几年的地！……”
海盗的长相都是怪模怪样，反正基本上跟相貌堂堂没有什么关系，他注意到其他人目光古怪地看着自己，不由嘿嘿笑道：“别看我砍脑袋的时候利索。其实我种地也挺利索的。”
索伦没有理会后面。
他一路走到了高坡上面，然后俯视着远处的平地，紧接着在心里面计算空间大小和距离，也许是因为强大的计算能力，也可能是因为数据化的模拟，他心里面居然构建出来了大致的城镇模型，这里居然可以容纳一座中型城市的发展空间。千万别小看那些前世开拓海外的公会，里面有不少都是专业级别的人才，他们挑选的地方自然是有诸多综合的优势。
………………
另外一边。
半精灵大副站在船头上。突然间他好像感觉到了什么，不由低头注视着海水下面，旁边的人疑惑地问了一句道：“怎么了？”
他盯着海底看了一会儿，然后才轻轻摇头道：“没什么。就是刚刚好像看到了什么东西。”
时间一分一秒的过去。
大约是两个小时后。索伦终于考察完了附近的区域，然后带着其他人回来了。
他心中已经做好了决定！
虽然他还有两个备用位置没有去看，可是索伦心中对于这里已经是非常满意了。另外两个地方位置都有点偏了，距离这里都还有一两天的航程。想要在海外开拓发展。必须要借助大陆的资源，所以航线上自然是越近越好，其他的物资运送过来也容易一些。这个位置无论是天然港口、地理优势、土地资源等等。都可以算得上是海外群岛一等一的好地方。
并且这里还有一个优势，那就是位置比较偏离亚马逊人的活动范围，也不在土著人大本营的附近。
这个岛屿由于面积不算很大，所以也没有多少土著人迁移过来。
在海外群岛这个地方。
一般是面积越大的岛屿竞争就越激烈，因为那是大片的领土，相反面积很小的岛屿，由于发展的空间不够，有时候还没有土著人生活。
眼前这个岛屿就是不大不小刚刚好，既有发展的空间，也不算太引人注目！
“下船！”
索伦的脸上终于露出来了一丝微笑，沉声道：“把物资统统都给我运下去，安排人手在前面的平地上扎营。”
他准备在这里圈地了。
………………
-----------------------
（戒烟真不容易，第六天。。。最近精神状态很难熬，这段剧情又写得慢，所以更新可能会少点。开拓海外不是随随便便圈个地就行，那完全是找死的行为。在这一段剧情其实有很多铺垫，许多东西都必须交代清楚。最后，过两天跟你们宣布一件充满正能量的大事。么么哒。等我熬过这段时间，再来大爆发。）(未完待续。。)

# 今天请假，明天恢复。

刚下飞机，从外面回来了……
坐大巴大巴堵车，坐飞机飞机延误，坐火车火车晚点，时间过了这么久春运还是这么坑爹。
最近发生了不少大事，以后有空再跟你们说。
应该你们当中也有不少人准备回家过年了吧？摸摸你们，希望你们今年的春运能好过一点！
我这趟回来是真他娘的蛋蛋都碎掉了……
最后。
说下戒烟的成果吧。目前是第七天，迄今为止一根烟都没抽，烟味也避开了。期间很难受，一戒烟才发现自己的烟瘾真重，感觉戒烟比戒毒都难，我这两天手指居然会有一点抖抖。
有几次扛不住了，就拿头撞墙。
不过幸好，这次是真的咬牙坚持住了，希望扛过今天后，明天会好过一点，因为戒断症最难的就是前面一段时间，过了七天后闻到烟味就会觉得呛鼻。
这次是真的咬牙要戒掉了，不知道各位跟我一起打算戒烟的坚持如何？
过年事情多。
相信大家都知道，今天请假一下，明天就恢复了。
然后年夜那天会有一次爆发。
爱你们的浮屠子。
么么哒！
一-本-读-小说   、
、
、
、
、
、
春运来袭，逗逼们都准备好了吗？(╯>д

# 第59章 危机重重！

（话说浮屠戒烟成功，算是传播正能量么？第八天，真不容易啊！今天两更。最近的剧情会比较高能。）——
一队队的人手开始忙碌。
索伦站在龙头战舰的甲板上看着其他人，有商会管理将奴隶赶了出来，然后让他们搬着东西从船上面下来。这奴隶贸易并没有那么简单，并非是只要抓到人回来就能过当做奴隶卖掉，抓捕奴隶仅限于对土著人而言，要是在大陆上你敢乱抓奴隶，可以说有得是人会抽刀子砍你。就算是相对邪恶的领主贵族，也绝对不会允许奴隶贩子随便乱来，那是要被吊死在路口上的。
索伦的奴隶里面，土著人大约一半左右，然后是大陆人口一半左右。
奴隶会因为很多事情而出现，比如说战争、犯罪、破产等等，卖身为奴在这个世界也很常见，破产后自身成为债务商品并不奇怪。其中大陆人口的奴隶还好一点，土著人奴隶就要麻烦很多，他们必须要抓捕后进行一次驯奴的过程。一个温顺的奴隶价格可以提高50%以上，而一个不听话的奴隶则只适合扔到角斗场里面去。
驯化奴隶的手段有很多，有些甚至涉及禁忌领域，市面上绝大部分都是驯化后的奴隶。
大陆奴隶价格较高，土著人奴隶价格相［一][本读］小说  对便宜！
索伦也没有足够的财力全部使用来自大陆的奴隶，所以其中土著人奴隶的比例还是很高的。以索伦现在的阅历，自然能够看到不少土著人奴隶在下船后都是眼前一亮，因为这里是他们所熟悉的海外群岛。这让索伦不由感到一丝头疼，但是也没有丝毫的办法，毕竟这里是他们生活的地方，回到自己熟悉生活的地方，这些土著人奴隶脑子容易产生别的想法。
“看住他们！”
索伦转身看了一眼旁边的阿黛尔-伊莎贝拉。红发女海盗似乎在思考什么，站在甲板上发呆了一会儿，然后才回过神来，便看见索伦对着她道：“注意这些土著人奴隶，一定不能让他们有机会逃跑！”
阿黛尔-伊莎贝拉闻言赶紧点头，沉声道：“是的。阁下。”
另外一边。
已经有海盗头目在准备扎营，这些海盗并非是一群无能或者只懂得战斗的家伙。在海面上讨生活其实比在陆地上艰难很多，不少海盗虽然本身不识字，可是却也掌握了一些知识。比如说那边少了两根手指，额头上还有一道疤痕的家伙。这个家伙连自己的名字都写不出来，可是他却居然懂得星象学，能够在大海中航行而不迷失方向。
甚至就算没有星象，他也能够有办法根据洋流温度风向等等进行大致的航线判断。
这家伙就是一个很有能力的人！
虽然他的战斗力并不高，可同样是被索伦提拔为了新的海盗头目。
海盗尊重有能力的人。
这能力排在第一位的肯定还是战斗力，不过其他的能力他们也懂得尊重，要不然领航员的地位也不会高于许多海盗。
一大群的手下都在准备扎营。
索伦早就带过来了不少的物资，足够他们用上三个多月，其中还有各种工具。为此没少调动泰罗港的商会资源。其他人多少都猜得到索伦的想法，不过却并非是那么看好，主要是因为海外群岛的危险太多，并且土地也不是那么适合耕种。还有各种各样的诡异生物，以及非常排外的土著人。如果附近有土著人，并且知道他们在这里扎营的话，土著人发动攻击的可能性相当高！
时间一点一点过去。
索伦满意地看着营地建立了起来。海盗们在砍伐树木，一个简陋的营地现在已经完成了三分之一。
前方半精灵大副正在指挥其他人竖立帐篷，另外一边有独眼龙和光头在呼喝着奴隶搬运物资。今天看起来好像会下雨，最好还是把东西全部搬到帐篷里面去。天气变化也是一个很麻烦的事情，也不可能永远都是艳阳高照，这边暴风雨比较常见，不少物资一淋雨就完蛋了。工具已经被搬出来了，其他人按照索伦的吩咐，准备先用木头竖立起来建成一个简单的围栏。
本来，索伦以为自己在海外圈地的第一天就会这么平静的过去。
但他还是估计错了！
——“啊！！！”
一声凄厉无比的惨叫声突然从远处传来，然后便看到索伦的身影化作一道残影冲了过去。随着索伦的动作，其他的海盗头目也赶紧抽出武器赶了过来，同时他们还下令手下做好战斗准备，毕竟这里是海外群岛是土著人的地盘，发生战斗是很正常的事情。不过随着索伦冲过去，立刻便发现这并非是土著人的袭击，而是另外一种也很头疼的麻烦。
“阁……阁下！！！………”
站在索伦面前的海盗牙齿都在打颤，他手中抱着一条大腿，不过只有血淋淋的半截，结结巴巴道：“青蛙……青蛙被吃掉了！……就只剩下……剩下这么多了！……”
青蛙？
看起来是某个海盗喽啰的外号，海盗间经常有些乱七八糟的外号。
索伦皱着眉头看了一眼他手中提着的原本属于一个外号叫‘青蛙’的海盗喽啰的大腿，注意到上面有些不规则的齿痕，表情严肃道：“发生什么事情了？你刚刚看到了什么？”
“我！……我看到！……看到了！……”
这个家伙估计是被吓坏了，说话都有点不利索，过了一会儿才渐渐平静下来道：“我跟青蛙去砍树，顺便找生火的干柴火，但是我们……我们没想到……刚刚路过那里突然从一株奇怪的植物上张开了一张血盆大口！……然后青蛙……青蛙就被吞掉了！……我想要拉他出来！……不过就拉出来了这么多！……”
眼前吓得有点神智混乱的海盗将手中血淋淋的半截大腿扬了一下，然后猛然惊醒般扔掉，似乎神智还有一点点的混乱。
这个时候，其他的海盗手下也赶了过来。
索伦转身看了他们一眼，吩咐道：“不是土著人！让其他人回去戒备，阿黛尔你跟我一起过去看看。”
不是土著人就好办一点。
因为这个时候遇到土著人极有可能就是一场大战，索伦现在可不希望发生战斗折损自己的人手。
“阁下？！”
阿黛尔表情难看地注视着地面上的半截大腿，疑惑道：“这是什么怪物造成的？能够一口把人吞下去，就只剩下来半截大腿，似乎并非是什么好对付的怪物！……”
索伦看了她一眼，缓缓道：“我也不知道。”
“不过我大致是能够猜出来是什么东西，看起来我们遇到麻烦了，这片岛屿附近有变异区域！”
“里面的植物发生能量变异了。”
眼前的丛林有砍伐的痕迹，为了建立营地自然需要砍伐木材，索伦虽然有烧砖头的想法，可是现在的资源和人手都不够的，砍伐木头是建立营地最快的办法。
阿黛尔-伊莎贝拉跟在后面，她看了看索伦，小声提议道：“阁下！我建议咱们还是得放火烧山一次，要不然这里的毒虫毒蛇太多了。今天就已经有两三个人被毒虫毒蛇咬到了，虽然并没有致命，可是依旧有一个家伙伤口恶化，这么下去我们在应付毒虫上就要消耗不少人手！”
是的。
毒虫毒蛇是很麻烦的问题。
没有去过这种非常原始地带的人，是无法想象其中到底有多少的毒虫，如果有人用烟熏过很久没人住过的房屋，或者是一些野外的的地洞，你就会发现里面爬出来的各种虫类能够让你看见都头皮发麻。开拓荒野都不是那么容易的事情，更别说是开拓比荒野更危险的海外群岛。
距离事发地点越来越近！
索伦突然伸手拦住了旁边的红发女海盗，然后沉声道：“小心！这片丛林有点不对劲！”
太安静了。
眼前的这片丛林太安静了，安静到连虫子的声音都听不到。
阿黛尔-伊莎贝拉伸手握住了双刀，然后微微躬身注意四周，她也发现了眼前的环境很不对，好像附近的植物树木看着就有点古怪的样子。
它们的颜色太鲜艳了，并且长得也太好了！【附近其他的树木都有枯黄的树叶枝干什么的，可是眼前的这一片丛林却长得郁郁苍苍。】
前方有一滴滴的血迹。
索伦伸手捻起一点鲜血看了看，然后能够看到一个古怪的好似喇叭花般的植物，血迹正是从那里开始一路过来的，他的脸色不是很好看，喃喃道：“裂口花？”
“该死！”
“这里真的是变异区域！”
………………
“裂口花【变异植物】【食人花】（四阶）。”
“挑战等级8，生物等级16，拥有类法术能力。”
“最高属性22点，最低属性10点，总属性值90-100点。”
“特殊专长：吞噬攻击、藤蔓触手、变异植物、食人花。”
“挑战难度：c+。”(未完待续……)

# 第60章 食人花

裂口花。～ ..
食人花的变种之一，一种看起来像巨大喇叭花的危险生物。
丛林地带有很多奇怪的植物，食人植物也包含在其中，绝大部分都是食人花和食人树，其中普通的食人植物还好对付一点，最难对付的是那些变异种。海外群岛因为当年的某个大灾难，在地底有无形的能量力场，所以这里的生物很容易发生变异。人类虽然并没有多少变异，但是却也有一些奇怪的天赋能力，掌握类似【灵能】的类法术技能。
不过却又并非是真正的【灵能】，而是单一的灵能类法术体现。
这种能量力场不单单会影响到土著人的身上，同时还会作用在这些变异的植物身上，因此有些异常生物同样也会拥有类法术能力。
比如说眼前的裂口花！
它就可能拥有一些特殊的类法术能力，不过具体是什么还很难说，因为许多变异生物都有区别。
“阁下？”
阿黛尔-伊莎贝拉皱着眉头看着前面，小声道：“我们怎么对付它？”
不知道是不是女人的直觉，她认为眼前的奇怪植物没有那么容易对付，因为这诡异植物上给了她一种很危险的气息，这让她不由道：“阁下！要不我们用火油来对付它吧？我记得船上还有好几桶的火油，应该能烧死这种生物！”
索伦转身看了她一眼，摇头道：“没用的。火攻对付这种生物效果太差，必须要大量的火油才能烧死它，它的身体根须有一半多都在地里面。”
“掩护我！”
索伦微微躬身低喝了一句，随即飞身朝着裂口花所在的位置弹射了过去，这种变异生物的反应都比较缓慢，相对的它所拥有的生命力比许多血肉生物更强。索伦必须先熟悉一下它的战斗力，因为这种生物里面恐怕更多。海外群岛的挑战难度不低于幽暗地域，其中将近三分之一就是因为这样的危险生物。它们比起幽暗地域的各种怪物各种生物，也是一点儿都不弱，甚至有一部分还要更加危险。
火攻不现实。
除非搞来沥青汽油这样的东西，才能够烧死面前的裂口花，否则用其他的柴火什么的，根本就是让手下过来送死。
生物等级16，这可不是开玩笑的！
虽然裂口花的挑战等级不高，只有生物等级的一半，最后的挑战难度也仅仅是c级。但是它的生物等级却是跟亚龙种一个级别的存在。之所以这么低的挑战难度，完全是因为它属于植物类敌人，有着相对比较明显的弱点。不过植物类敌人也有一个共同点，那就是地底下的那部分才是最关键的要害，光靠打打上面未必可以将它们打死。
碰！
索伦的足尖在旁边的树木上跺脚借力，随即猛地挥舞弯刀劈向了眼前的裂口花。
这种食人花的地表部分是它的进食器官，看里面鼓囊囊的就可以看出来死掉的那个海盗喽啰就在里面。不过让索伦没有想到的是，裂口花面对他的攻击居然一点反应都没有，等到他一刀劈在了地表的上面。这才猛地好似惊动了一般，瞬息间从地面弹射出来五六根的藤蔓。索伦的刀刃就好像劈在了坚韧无比的牛皮上，明明是植物类的模样，可是割开表面后流出来的却是鲜红色的液体。看起来有点像是鲜血。
铿锵！
索伦一刀切开了藤蔓，里面流出来了的居然也是鲜血。
这些藤蔓说不出来的诡异，被砍断掉落在了地面上后，还好似什么诡异动物的触手般弹动。看着就让人感觉有点头皮发麻。
这时！
花瓣宛若牛皮般坚韧的地表进食器官张开了，在花瓣外部偏里面的位置，居然可以看到三排密密麻麻的牙齿。那牙齿有点像是大白鲨一样，全部都是细碎尖锐的牙齿，然后分布在里外三层。这些牙齿上都还沾着血迹和肉沫，在花瓣的内部可以看到好似植物本的根茎延伸，就好像拨开什么植物里面有提供养分的管道一样，眼前的花瓣里面也有类似血管的东西。
三排细碎的牙齿居然会自动蠕动一点，而在那巨大的花苞里面就是一堆已经面目全非的肉块！
索伦闻到了类似强酸的味道。
不过并非是强酸，而是由眼前裂口花分泌的酸液，这种液体可以帮助它分解消化绝大部分的猎物，然后转过头来将身体所需要的一部分营养转移到地底躯干。裂口花虽然可以依靠土地而长大，可是它的主食还是各种各样活物的血肉。
索伦连续劈出去了三刀！
不过造成的效果不算很高，裂口花正上方本体的那部分，拥有很强的防御能力，劈上去就好像是砍在龙皮上一般，并没有造成多大的伤害。
躯干的一部分受到攻击。
虽然裂口花没有眼睛也没有五官，但还是感觉到了索伦的位置，然后便看见那巨大的花苞突然张开，宛若是一张血盆大口般朝着索伦咬了过去。可惜他早就已经有了防备，怎么可能被这样轻易地咬住，反而是趁着机会反手一刀砍向了底部的根茎。坚韧无比的根茎并没有一下砍断，索伦抓住机会连续砍了好几次，这才弄断了上面的进食器官部分。
紧接着！
很诡异的事情发生了。
地底下居然好像出现了上面奇异的活动声音，然后便看到那些飞舞的藤蔓收回去了一点点。
然后索伦脚下的地面就好像出现了一个不大不小的凹坑。
地面上被砍断的进食器官也就是看起来像是巨大喇叭花，可是长了里外三层利齿的那部分，开始在断开连接后飞度的枯萎，便好像是一下子失去了足够的养分般。然后底下的另外一部分，似乎是钻到了更深处的地面，索伦用刀刺入了泥土下面，可是却没有感觉到别的东西。
“先回去再说！”
索伦皱着眉头好似在思考什么，他看了看自己的数据提示，并没有接到杀戮经验的提示，看起来那裂口花还并没有死。他后退了一段距离后，沉声道：“让其他人先不要靠近这里！这里的植物都很古怪！”
“下面可能有什么可怕的东西。”
………………(未完待续。。)

# 说几句心里话，至龙空众。

这是春节前的最后一个单章。+ ..
跟你们聊的主要也不是书里面的剧情，而是最近这段时期看到的现象。自从这本书开始以来，尤其是拿下新书第一后，咱们的读者基数开始变大，目前的收藏已经快到8万，估计10万收藏也要不了多少时间了。
这段时间以来。
我最起码看到了数百次本书的读者求类似题材或者类似风格的书。
期间我也推荐了一些。
不过我也看到了一个不是很好，也不是很让我开心的现象，那就是很多人在推荐类似书的情况下，都喜欢拿《深渊主宰》去对比，同时各种踩一下，以提高推荐书的质量，表示那本书比我写的更好看。并且很多这么多说的推书者，看起来就像是作者的马甲，或者就是作者本人。
其实推书都无可非厚，我曾经也经历过那些渴望成功渴望获得认同的日子。不过为了推书而踩人黑人就没什么意思了。
我想说几句话。
首先，看这本书的读者基数里面，有相当大一部分都是以前没看过这种类型题材书的。
其次，有很多以前看过类似书的读者，因为这本书而开始寻找相似的书籍，甚至许多才刚刚写几万字的新书都被他们找了出来，纳入了自己储备粮食的视野。
最后，深渊主宰的收藏以后会破10万，破20万，也许以前有很多写过类似题材的书，但是能够在小众和大众间平衡的像我一样好的，目前只有那么一两本书。而能够在剧情和普及相关知识，让他们简单理解看懂这种类型题材的书。
迄今为止！
还没有任何一本书能够做得比我更好。为此我甚至花费了几十万字去铺垫，中途被人骂了很多次，甚至被其他作者以此作为攻击点，骂的我的书写得很烂。
呼！
我现在就只想说几句话。
第一，我在开拓这种相对小众题材书的市场，扩大整个类型书籍的读者基数。
第二，我是走在你们前面的开拓者，从这本《深渊主宰》之后，只要还有作者写类似的题材，它的读者基数已经被扩大开拓完成，在各种类型小说中拥有了一个只要质量过硬便能轻松达到三千以上均定的读者群体。
我不确定自己将多少从来没接触类似题材的读者转变，但是我知道这个人数其实不算很少。
第三，唔，我暂时还没想到，想好了也不告诉你们。谁让你们老是黑我。
最后。
跟大家求一下月票，有月票的麻烦都投一下。
其他因为推书而故意黑我踩我的人，如果你看到了这些话，请你静下心来好好想想，也许写好一本书才是最重要的。
黑过我的人，其实浮屠大部分都忘了。
如果你能认真写好一本书，无论你过去黑没黑过我，你在我眼中都是粉嫩嫩的新人作者。如果你是像《秘银权杖》那样认真码字讲一个好故事的人，你都能得到我的推荐和支持。(未完待续。。)

# 第61章 阴影裂缝

植物最重要的部分肯定还是根须。
许多老树砍断了躯干，最后还能抽发新芽，可是如果根须上出了问题，最后肯定是活不了太久。海外群岛的变异植物类生物都是如此的，无论是食人花还是食人树，以及其他什么不太认识的变异植物，它们的核心要害都是在根须上，地表面上面的东西基本上砍掉了也不会死亡，用不了多久的时间就能够长出来。
植物变异到这种程度，就快跟动物差不多了！
虽然它们没有动物那么多的智慧，可还是会依靠本来行事，这片区域应该是当初大灾难遗留下来的地点之一，就是不知道里面到底有什么东西。以索伦现在的实力，他对付这些东西自然是没有什么太大的问题，可是这种地方实在太过于古怪，他也不敢冒险就深入其中。这里还是留到以后再来看看，现在他需要忙的事情非常多。
不过。
就当索伦准备封锁这里暂时让其他人不要靠近时，阿黛尔-伊莎贝拉却好似看到了什么东西，抬手指了指那边道：“阁下你看！那里好像有什么东西！”
有什么东西？
索伦闻言停下来脚步，然后朝着旁边看了看，果然是看到了一块灰黑色的东西。他小心翼翼地走了过去，注意{一本读}{小}说 3w.ybdu着附近的古怪树木，然后伸手握住一角准备将它拿起来。不过他用力一拔居然没能拔出来，这东西似乎还有一部分被埋在了地下面。无奈之下，他只能朝着后面的红发女海盗打了一个手势，然后两个人同时用武器挖开泥土将那块灰黑色的石头给挖了出来。
“是黑曜石！”
索伦的脸上浮现一丝难以置信的表情，然后看了看手里面的灰黑色石头，因为长期的风化和岁月的消磨，这块黑曜石已经看不太出来过去的模样，但是依稀能够判断是什么建筑雕塑的一部分。它存在的时间应该是相当久远了。
黑曜石是非常坚固耐用的矿石，被风化成这样最起码经历了数千年！
这是一种很稀有的矿石。
它能够用到的地方非常多，但是最常用并且还是大规模使用，以至于用在雕塑上的，在索伦的记忆里面好像就只有两个地方。
第一是魔像傀儡！
第二就是巫师塔！！！
无论是魔像傀儡还是巫师塔，这块区域在很久以前绝对是一个强大巫师的地盘。这里有人工打磨过的黑曜石残块，那么里面就极有可能存在什么跟巫师有关的东西。
甚至可能存在一座巫师塔！
想到这，索伦的呼吸不由急促了一点，即便是一座历经数千年的残破巫师塔，对于他而言的诱惑也是相当的大。里面的功能作用即便是全部破坏。其中所存放的许多东西，都拥有着很惊人的价值。并且如果索伦没猜错的话，这里可能是奥术帝国时期遗留下来的古老遗迹。其中可能有奥术帝国时期的资料信息法术幸存，那价值基本上是很难估计的。
“我们进去看看！”
本来已经打算离开的索伦，还是准备进去探索一下，他朝着身后的红发女海盗吩咐道：“注意四周，我们尽量不要惊动这些植物，它们看起来像是睡着了。”
此时天色已经有些昏暗了。
索伦抬头看了看天空，然后朝着身边的阿黛尔-伊莎贝拉打了一个手势。两个人分开从侧面绕了过去。四周有不少古怪的树木和花草，看起来体型都很大，有点像是古老的原始森林，偶尔他们有碰到什么树叶。整个植物都活动了一下。但是似乎并没有发动攻击，这些古怪的植物好像是在受到攻击或者需要进食的时候，才会对附近经过的生物袭击。
这点跟野兽吃饱了肚子就没有多少攻击性很相似！
前方的视野渐渐开阔。
索伦看到了一大片淡紫色的花朵，他皱着眉头观察了一眼。喃喃道：“曼陀罗？不对！只是看起来有点像！”
他回身看了一眼红发女海盗，沉声道：“小心。我们绕过去！”
这里不像是自然成长的。
反倒是像过去由人工培育，然后因为某些原因一直存活到现在的东西。地面上有古怪的花籽。那好像就是这种植物留下来的，但是绝大部分都没有发芽，因为土地根本无法支撑这么多的植物生长。其中一部分花籽已经损坏消失，可还是有一部分保留了下来，就是不知道有什么作用。索伦感觉这些植物很危险，纯粹是一个经验老道游荡者的直觉，所以他也没敢打扰惊动它们。
这里的植物好多都跟活得一样！
随着绕过了这些古怪的花朵，前方出现了一些残破的建筑轮廓，由于风化的实在太过于厉害，然后四周还长满了各种古怪的草木，以索伦的经验都无法判断出来具体是什么。甚至，他都没有办法找到一个进入眼前建筑的入口，自然也无法根据外面来判断情况。并非是所有地下遗迹都会给你留一个入口，甚至帮你打通一条隧道进去探索。
在比较高端或者比较古老的地方，很多地下遗迹连个洞口都不会留给你。
那个时候怎么办？
挖！
自己动手挖！
挖出来一个洞口，挖出来一条隧道，高端冒险者团队很多时候就是这样挖出来的，沙漠里面的沉没城市好多动不动就塌方涌进来流沙，当年多少人就是这么一路挖过去寻找宝藏。当索伦看到这连一个洞都没有给他留下来的遗迹表面后，他就知道今天的探索只能到此为止了。这片建筑已经彻底沉没到了地下，搞不好里面还灌满了海水，反正很多情况都有可能发生。
这会儿是进不去的！
索伦必须要打通这里的通道，然后安排人手过来挖开，最后再寻找一条能够同行进入的隧道。
他稍微在原地观察了一下。
准备记忆一下周围的环境，还有一些标志性的特征，可是此时红发女海盗突然道：“阁下！你看那片墙壁的角落，好像有什么不对劲的东西！”
搜查能力好强的样子！？
索伦有些惊讶地看了一眼旁边的红发女海盗，然后朝着墙壁位置前进，这个女人不知道是直觉高还是基础技能强，在发现能力上似乎比他还强一点点。索伦眼前是一颗有点像灯笼草的植物，他也不敢太过靠近，远远地绕到后面，然后便看到了一道诡异的灰蒙蒙的裂缝。
“空间裂缝！？”
索伦的表情有些惊奇，只是看了一眼便喃喃道：“阴影位面？！这里的建筑还连接了阴影位面？看起来是永久性固化的位面缝隙！难道过去这里的主人打通了固定的传送通道？”
阴影位面。
索伦最熟悉的一个非物质位面。
他只是稍微看了一眼面前的空间裂缝，就将大致的作用和原因猜得七七八八，并且他敢肯定自己正确的几率有九成以上。
这不是自大，而是他的自信！
他过去穿梭阴影位面的次数实在是太多了，并且还在阴影位面生存过一段时间。
“走吧。”
索伦抬头看了看天色，缓缓道：“以后再来，现在贸然进去太危险了。”
阴影位面是不能乱闯的。
因为阴影位面虽然连接物质位面，可是两者的环境并非是一样的，还有可能存在一些古老而危险的生物。在阴影位面里面活动，你随时都有可能碰到挑战等级三阶以上的怪物，并且准传奇特殊生命和传奇等级怪物的数目比例相当大，远比物质位面要大得多。
而且很多地方还有影龙！
………………
两个人小心翼翼地退了回去，此时营地已经快完成了。
虽然目前还非常的简陋，但毕竟才一天的时间，索伦也没有强加要求什么，今天在诡异丛林里面发现的东西，才是索伦考虑的重心。奴隶被海盗们驱赶到了一起，劳作了半天的时间，他们此刻也领到了一些食物，虽然非常的粗糙和劣质，但最起码能让他们填饱肚子。索伦也不算是吝啬的人，不给奴隶吃饱肚子他们就没有力气干活，很简单的一个道理。
一夜的时间很快过去。
就当索伦醒来后准备思考如何探索那个古怪地方时，脸色难看的半精灵大副快步走了进来，凝声道：“阁下！昨天晚上有三个奴隶偷偷逃跑了！”
什么！？
索伦的脸色瞬间就铁青了下来。
半精灵大副注意到他的表情，赶紧道：“不过有两个刚刚跑出去就被我们抓住了，另外一个逃进了丛林里面，我已经派人去抓他了。”
“逃走的全部都是土著人！”
“阁下，我建议给这些土著人带上镣铐干活，他们比其他人奴隶不听话多了！”
索伦的脸色非常阴沉。
他听到半精灵大副的话后，轻轻地摇了摇头，随即表情冷酷道：“不用！传我的命令，让人准备两个十字架，将那两个逃跑的奴隶钉死在上面，架子就竖在那群奴隶干活的地方。”
半精灵大副闻言露出来一丝残酷的笑意，立刻点头道：“好的！阁下！”
“我立刻就去办。”
他们是海盗。
海盗可不是什么仁慈的职业，必须要让这些奴隶懂得敬畏！
………………(未完待续……)

# 第62章 刑罚

天边浮现一丝微弱的光亮。
临时建造的营地左侧，将近三百个奴隶全身颤抖地被聚集在了一起，在他们的面前是一群面容凶悍狰狞的海盗。随着不远处传来一声惨叫，然后便看到两个魁梧有力的高大海盗一个单手一个提着两个明显是土著人的奴隶走了过来。后面是四个面容狰狞的海盗喽啰，他们各自托着一根木桩，然后在这群奴隶的面前架起来了一个粗糙的十字架！
“这就是逃跑者的下场！”
半精灵大副的脸色不是很好看，他刚刚准备在索伦的面前表现一下，可是却没有想到第二天就有奴隶逃跑了，这等于是.裸地打脸，告诉索伦他办事不得力。所以他现在对于逃跑的奴隶没有丝毫好感，甚至恨不得活剥了他们。半精灵大副冷冷地注视着眼前的奴隶，看着他们惊恐的表情，沉声道：“所有敢逃跑的人，他们就是你们的下场！”
啪嗒。
半精灵大副看了旁边一眼，随即便是两个魁梧的海盗托着开始明显受到过殴打的两个土著人奴隶过来。紧接着就是一个缺了左边眼珠子的独眼龙狞笑着站了起来，他手中拿着锤子和钉子，因为制作工艺的原因，这个时代的钉子并非是我们熟悉的那种，而是那种有手指头粗细的锥形钉子。独眼一本读.小说 龙朝着旁边的人打了一个眼色，然后便是有人将这两个奴隶强行分开四肢固定在了粗糙的十字架上。
“不！……不要！……求求你！……”
两个土著人似乎知道了自己接下来的命运，整个人都不由的浑身发抖，其中有一个人似乎会说一点点通用语，不断地哭泣哀求着，那声音听得下面的奴隶都不敢看。可是无论他怎么哀求也没有用，独眼龙狞笑着扬起了锤子，然后将钉子对准了他的掌心，伴随着砰砰地声响。足足有手指头粗细的钉子就这样穿过了土著人奴隶的掌心，然后顶入了他身后的木桩上。
凄厉无比的惨叫声响起！
那声音听着就感觉非常渗人，一股股的鲜血从钉过去的掌心流出，然后沿着手指滴落在地面上。被行刑的两个土著人奴隶全身都在发抖，口中的声音都已经有些变调了，他们依旧在苦苦哀求着，表达自己的悔过和无知，但最终还是没有任何怜悯他们。独眼龙继续拿起了钉子，然后将他们另外一个手掌也钉在了木桩上。
但这仅仅只是一个开始！
这个刑法一共要用掉九颗钉子，最开始是钉住手掌。然后是手肘，紧接着是脚掌，接下来便是膝盖。
至于最后一颗钉子。
这是刑法结束时才会使用的，在受刑者快要流干鲜血，或者已经接近死亡的情况下，行刑者才会拿起最后一根非常狭长的钉子，从犯人的额头打进去。一般情况下，最后一颗钉子是不用的，因为这是一种带有禁忌诅咒性质的刑法。有许多地方认为如果用钉子打入额头，最终将犯人处死的话，受刑者的灵魂就有可能被钉在十字架上，然后这种人有几率变成可怕的怨灵。
亡灵毕竟是超自然生物！
即便是职业者也不敢说稳稳能打得过亡灵。毕竟它们可以往来于灵界和物质位面。
………………
索伦全程观看了行刑的过程。
对于这种逃跑的举动他必须严厉制止，要不然以后这些奴隶就越来越没办法管理了。他是一个尊重规则的人，也没有什么解除奴隶制度的历史使命感。因为哪怕是以前世的科技水平，奴隶制度也到很久后才解除。并且当时繁荣的庄园经济都完全是依靠奴隶劳动而撑起来的。前世最后完全解除奴隶制度，都一直拖到了二十世纪，可见这种制度残存的力量有多么惊人。
存在就是合理。
虽然未必是多好的事情。但目前奴隶制度是无法撼动的，因为很多神灵教会都支持奴隶制度。
鲜血一滴滴落下。
两个被钉在了木桩上的土著人奴隶已经开始呼吸微弱，他们最开始凄厉的惨叫声已经变音，现在差不多接近嘶哑。但整个过程还没有结束，鲜血会逐渐的凝固，因为并非是致命的伤口，他们还需要在烈日下暴晒一段时间才会断气。刑法并不会因为他们的死亡而结束，在他们死去后尸体依旧被钉在木架上，然后血腥味会引来不少食腐动物，比如说乌鸦什么的东西。
最后。
乌鸦会开始啄食尸体，一直到尸体吃得只剩下来一个骨架子！
这个刑法过程可能会持续一个礼拜的时间，主要还是看吸引过来的乌鸦多不多，以及下令进行这个刑法的主人心情好不好。
下面有些奴隶都已经快吓傻了！
两个土著人就这样被血淋淋地钉在了十字架上，然后竖立了起来立在了他们的面前。接下来，海盗们便开始呼喝着指挥他们工作，因为眼前刚刚活生生的例子，这些奴隶干活都非常的卖劲，只有偶尔停下来时看到那两个钉在了木桩上的同类时，眼中才会露出来一丝悲伤，但也有人眼中是幸灾乐祸。毕竟奴隶里面一半是土著人，一半是大陆人，土著人才会想要逃跑，因为这里是海外群岛是他们生活的地方。可是大陆奴隶却绝不会想要逃跑，因为逃出去他们也没有办法生存。
如果不是大陆奴隶的数量稀少，因为相对温顺价格也高的话，索伦真心有打算多购买一些。
“哥哥？”
薇薇安的身影出现在了不远处，小姑娘穿着一袭黑色的公主裙，抬起小手儿揉了揉眼角，然后道：“刚刚怎么了？我好像听到有人在惨叫！”
小姑娘昨天睡了很长时间。
最近她显得很嗜睡，但目前不知道是什么原因，就连索伦也不太清楚。
不过薇薇安状态一切都很正常，身体的状况也显得很好，还有一点比较明显的是，她的力气比以前大了不少，目前已经有接近十二三岁孩子的力气。
可能是小姑娘正在发育吧。
索伦感觉她的身高比过去高了大概一两厘米的样子，现在估计比阿拉丁都高一点点了。
不过说起来阿拉丁还真是矮啊！
薇薇安似乎是刚刚睡醒，迷迷糊糊揉了一下眼角，然后便是眨巴着滴溜溜的大眼睛四处看，当听到旁边的手下解释刚刚发生的事情后，她不由撇了撇小嘴，认真地点头道：“就应该这样！这群卑贱的奴隶！作为哥哥的私人财产居然敢逃跑！就应该把他们钉死在上面！”
“看他们以后还敢不敢逃跑！”
索伦最开始有点担心天性善良的她会很排斥这种刑法，不过从小姑娘口中说出来的话，却是让索伦嘴角不由露出来了一丝微笑。
这就是他的薇薇安！
那个说过‘你去杀人，我就去帮你放火’的小姑娘。
仁慈不能解决问题。
至少大部分时候仁慈都不能解决问题，只会把问题弄得更加糟糕。
索伦还不到体现自己仁慈的时候！
现在海外群岛可以说是步步危机，各种危险的事情各种隐患麻烦无数，他绝对不允许手下的奴隶还给他添乱子。
………………
今天的薇薇安似乎特别胆子大！
她抬手理顺了自己身上黑色的漂亮公主裙，然后用发带扎成了双马尾，小姑娘一天单马尾一天双马尾，似乎玩得不亦乐乎的模样。她歪着脑袋看了看钉在木桩上血淋淋的两个土著人奴隶，紧接着便是转过身来看其他忙碌的奴隶，其中有两个奴隶见到她后立刻便是跪了下来，还一脸激动表情地磕头，似乎是她施展法术救治过的两个家伙。
小姑娘颇为矜持地点点头，好似高贵的公主般俯视他们道：“好好努力工作！”
“我记得哥哥说过，只要你们努力工作，其中有一部分人就能被赐予自由。哥哥说话从来都是算数的，我相信你们很快就能获得自由！……”
………………(未完待续……)

# 第63章 步步为营（上）

对于小姑娘的话，其他人明显不怎么相信。
眼前这些奴隶还没听说过哪个奴隶主会大方地赐予奴隶自由，更别说是将一部分人都赐予自由。这群奴隶绝大部分脸上都露出来一丝怀疑之色，其中还有人表情带着嘲讽，认为这是糊弄他们努力工作的小伎俩。不过那两个被薇薇安救过的北地奴隶却是一脸的惊喜，似乎相信眼前这个宛若小天使般的小姑娘口中所说的话是真的。
这群奴隶相不相信其实一点都不重要。
因为负责监工的是那些凶悍残忍的海盗，如果这群奴隶不努力干活的话，相信这些见惯了鲜血手段残忍的海盗有的是办法让他们乖乖听话。这就是海盗的好处了，有这么一群手下行事可以跳开很多规矩，他们的残忍嗜血可以帮索伦解决很多麻烦，有些见不得光的事情压根就不用他出手，下面的海盗头子就已经帮他给解决了。
反正索伦也不是什么善良崇高的人，手段残酷就残酷一点吧。
现在残酷的手段才能让他们听话！
………………
那边的刑法还在继续。
两个逃跑的土著人在一上午的暴晒后已经差不多快断气了。索伦想了想还是没让手下将钉子从他们的额头钉进去，而~一~本~读~小~说~是直接让他们在木桩上断气，然后交给吸引过来的食腐鸟类。钉入额头真的有可能诞生亡灵，虽然索伦一点都不怕，但非常讨厌麻烦的事情。两个土著人奴隶没支撑多久，他们的生命力还不够强大，第一天就死掉了，不过尸体还立在奴隶干活的地方。
最多明天就会有乌鸦秃鹫海鸟出现了。
中午时分。
脸色不是很好看的半精灵大副走了过来，小声道：“阁下！还有一个逃跑的奴隶已经不见了。我们没能追踪到他！属下无能！”
逃了三个，抓回来两个。
索伦听到对方的话后。微微蹙起眉头，随即摆摆手道：“算了。不用再去管他，下令其他人准备打地基。然后你带人去一趟财富之城，我需要一些矮人工匠，最好是懂得烧制砖块和建造熔炉的人，其他有建筑手艺的人你都想办法挖过来。”
“不要担心价钱的问题，毒蛇岛还有一笔钱，你随时可以取出来调用！”
半精灵大副闻言赶紧点头道：“没问题。”
“这种建筑工匠很好找，财富之城也有一些矮人，我一定想办法把他们带过来。”
说到这。他的眼中浮现一丝寒光，已经搞砸了一次事情，他可不能再搞砸一次，这一次就算是绑架也要把那些家伙绑架过来。反正他们是海盗，海盗哪里还需要跟人讲道理，要是正常途径去招募人手，搞不好还有各种乱七八糟的要求和事情，直接带人提刀子过去，他倒要看看谁敢不过来。现在明眼人都看得出来割喉者阁下准备在这里立下基业。能不能表现好就决定以后的地位了。
“下去吧。”
索伦轻轻点头，吩咐道：“你去叫阿黛尔进来，然后把独眼龙也叫过来。”
半精灵大副应声退了出去。
过了一会儿。
红发女海盗的身影出现在了帐篷外，她进来后微微俯身。随即道：“阁下有什么吩咐？”
索伦抬头看了她一眼，然后将一块白色的石头递了过去，直接下令道：“这是鸟粪石，是一种很有价值的肥料。稍微提炼一下就可以用在庄稼上，可以让农作物的产量大幅度提高。你带人将这种石头送到巫师联盟的炼金公会，我相信他们会对这种石头感兴趣。”
“把东西送过去就行。如果他们有兴趣的话，让他们派人过来跟我谈！”
鸟粪石？
红发女海盗的表情有些疑惑，她虽然掌握了不少的知识，可是却对耕种没有什么了解，但是这并不影响她理解肥料的意思，于是她立刻点点头道：“我现在就出发，保证把它送过去！”
“很好。”索伦微微点头，沉声道：“我已经让人准备了三箱子样品，你直接用快船送过去，然后帮我把订单上面的东西采购回来。”
说到这，索伦将一张单?*间

# 第64章 步步为营（下）

这个世界的房子都比较简单粗暴。
如果有熟悉欧洲历史或者尝试过其他时间段游戏的人，都可以发现他们住的房子都比较简单粗糙，有些搭建房子的木头连树皮都没削干净，完全不像同一时间段中原地带那样需要考究那么多。不过这样也好，建造起来房子可以说是非常的快，懂得手艺的木匠只要人手足够很快就能搞起来一片房子。将来索伦把红砖搞出来了，这些临时的木头房子就可以退休了。
至于另外一个很重要的部分，也就是大家所熟悉的水泥，其实并没有那么重要。
早在地球的数千年前，就有‘挖槽填烧土，木骨撑泥墙’的建筑方法，即便是没有水泥也可以利用粘土、石膏、石灰等作为调和剂，只不过最后切出来的房子没有钢筋混水泥那么坚固，也没有办法修建的太高而已。这个世界大部分的房子都是一层的平房，如果打算修建第二层都是阁楼，可以用木头混合砖块的结构。
索伦的计划里面很多东西都考虑进去了。
………………
一天的时间很快过去。
索伦把一半的手下都派了出去，主要是继续运送物资过来，六船的物资虽然够他们三个多月的吃穿用度，可是却不够他们用来建立一｀一｀本｀读｀小说｀ybdu..座城镇。在这边的基础设施完成起来能够自足自给前，所有的东西都需要依靠泰罗港作为中转站运输。其他的海盗大部分都是以为索伦打算在海外群岛建立一个基地，绝对没想过他图谋的比所有人想象的更大。
海盗王基本上都有海外的老巢，比如说沼泽之王的恶魔岛，比如说娜迦海盗王的怒鳞岛。
事实上！
绝大部分的人都认为索伦是准备把老巢建立在海外群岛，然后控制大批的海盗掌控这条航线，以后就能依靠这条航线坐地生财了。
第二天上午。
索伦在划分好简单的营地区域后，便也开始加入劳动过程。
虽然他知道这里还有很多的东西需要他去探索，但他还是耐住了性子将主要的精力放在营地建造上。只要完成了营地。这一片区域都是他的地盘，就算遇到袭击也能够防守，以后慢慢可以探索周围的地区。可是如果营地没有建立起来，万一遇到了土著人的攻击，那么事情就相当麻烦了。也许海盗们的伤亡不会太大，可是这些奴隶就得死得七七八八。
资源、人口、土地。
索伦默默地站了起来，然后看了一眼帐篷里面歪着小脑袋翻书，还用白生生的小手握着鹅毛笔在白纸上涂涂画画的薇薇安，他的嘴角不由露出来了一丝笑意。薇薇安的天赋职业是术士，术士基本上不需要学习太多的东西。施法完全是依靠自己的天赋能力。可是薇薇安还兼职了巫师职业，现在她做的事情就是通过自己学习法术知识，用巫师的方式掌握施法技巧。
他看了一眼便离开了。
小姑娘比以前更乖巧了，似乎知道他有很重要的计划，很多时候都安静的忙自己的事情。
索伦很快带着一队人朝树林那边走去。
昨天砍伐了不少的树木，不过仅仅是用来搭建帐篷简单布置，今天需要更多的木材，最好是把外面的围栏弄好一部分。
为此，索伦必须要自己动手了！
——“蛮力术！”
索伦看着眼前一片片的树木。先是给自己加持了一道力量法术，然后便是走到了一颗大腿粗细的树干前。只看见他猛地深吸了一口气，随着‘铿锵’一声，传奇弯刀冰亡浮现一道寒光。紧接着便是将眼前的大树齐根斩断，伴随着吱嘎吱嘎的声响，一颗大树就这样倒了下去。索伦看都没有再看一眼，后面的海盗喽啰们便是拿着刀斧齐上阵。一阵乒乒乓乓就把上面的枝桠砍光了。
很快！
一颗简单处理的原木就出现在原地，后面过来两个魁梧雄壮的海盗，一人一边就扛着走了。
这个时候。
索伦已经在前面砍倒了三颗大树。二三十个海盗喽啰分散开来乒乒乓乓，拿着刀斧一阵乱砍，将砍下来的枝桠堆到另外一边将来生火，然后让其他人把三颗原木运了回去。营地里面正在建造房屋，还有将外面的围栏弄起来，这点木材根本就不够用。
索伦砍伐的速度很快！
他几乎是保持着一分钟砍倒三颗树的速度，挥刀砍倒一棵树后休息十几秒的时间，然后便是砍倒另外一棵树。后面已经是呼啦啦大片的海盗喽啰，现在最起码已经有六七十人，即便后面跟了这么多人处理砍倒的树木，可是还有二十多颗来不及处理。外面是负责把木头扛回去的海盗，一个个全部都是累得大汗淋漓的模样。
索伦的呼吸依旧很平稳，超凡体质在这种情况下展露无疑！
他连续砍倒了五十颗的树木，然后才停了下来，稍微呼了一口气放松手臂，活动着自己因为连续发力而酸麻的手臂。后面的海盗喽啰全部都在忙碌，赶紧将其他砍倒的木头弄好，接着送回营地里面建立围栏。索伦停下来自然不是因为身体吃不消了，仅仅是因为‘蛮力术’的持续时间到了而已。伐木这种工作需要力量支持，不加持法术他砍伐的效率大大降低。
不过索伦已经提前记忆了大量的法术。
他不但把所有的二环法术位都记忆了‘蛮力术’，同时还将三环法术位记忆了【法术强效】版本的‘蛮力术’！
刚刚用的仅仅是普通版本的‘蛮力术’。
如果是法术强效施展的三环‘蛮力术’，索伦施法后的效果和持续时间都能提高50%左右。
这就是法术强效的价值。
索伦亲自动手的效率确实是相当的惊人，仅仅是一两个小时的时间，他便已经砍倒了数百颗大树，然后便是一大群的海盗喽啰在忙碌，将这些木材处理好后运回去。现在整个营地的围栏已经完成了一部分，那些奴隶正在海盗头目的指挥下将原木打入地底，估计一两天的时间就能完成一道结实的木栏。
现在还仅仅只是一个开始！
索伦要在这里立起来的可不单单是一道围栏。(未完待续……)

# 第65章 化泥为石

忙碌的建设还在继续。
由索伦亲自动手砍伐的速度相当快，后面负责搬运加工原木的海盗喽啰都提高到了一百多人。一根根的原木被送回了营地内，然后由带过来的工匠或者精通手艺的人分割成木材。还一部分直接打入地底建立围栏，是那种大概五米高带着简陋箭楼的围栏。海盗也是经常在海外岛屿建立营寨的，所以这种活计很多海盗喽啰都会一点。
索伦在那边忙着砍木头，顺便锻炼剑势技巧。
薇薇安倒是看了一会儿书便感觉无聊，她拿出一张卷轴翻看了一下，然后便直接走出来了帐篷。对于这个可爱的小姑娘，许多海盗都懂得敬畏，首先是因为不尊敬她的人都被索伦扔进海里面喂鱼了，其次就是这位看起来人畜无害的可爱小姑娘是一位可怕的巫师。她的地位超然独立于海盗群体之外，就连半精灵大副遇到她都会老老实实回答小姑娘的问题。
“唔。”
薇薇安歪着脑袋看外面忙碌的奴隶和海盗喽啰，说实话他们劳动的效率并不高，这个世界虽然有类似挖掘机的炼金器械，但那都是高端施法者才能够玩得起的东西。目前整个营地的建设全部都是人工劳力，只是依靠一些简单的工具，沿着帐篷往外的一条排水沟渠都是用锄头龋ㄒ?(本~读（小说）ybdu..萌送诔隼吹摹u庵智榭鱿拢梢韵胂笮藿ǖ男什2桓撸姆训娜肆ψ试匆蚕嗟贝蟆?br />
小姑娘看了一会儿，便凭空掏出来了一本厚厚的书籍，大约有新华字典那么厚，上面写着一排文字有点古怪的书名，不过大致还能读出来意思，封面上写得是《巫师塔的建筑工艺*指南*以及魔像守卫**》，这本书可能当初保存的不是很好。封面有些字迹脱落了，在前面的部分还有一些污痕，估计也是留存了很久的书籍。
巫师的知识非常宝贵，尤其是巫师所需要的书籍，这些书籍一般都不会是印刷的，基本上都是亲手一点一点写出来的。
这是他们一生的财富积累！
索伦是一个很尊重知识的人，所以小姑娘虽然不太喜欢看书，但对于书籍都很爱护。
她是一个听哥哥话的好孩子！
薇薇安随便找了一个地方坐了下来，然后并拢小小的膝盖，将厚厚的重重的比她小脸还大的书籍翻开。她翻书的速度相当快，一会儿就翻了大概上百页，紧接着在其中的一页停了下来，抬起白生生的小手指点在了其中一行字上，然后翻开了后面的一页，那里有许多的文字和图案。小姑娘皱着眉头看了一会儿，然后喃喃念道：“修建巫师塔最好的材料，并非是任何的石材，而是用化泥为石法术制作的石块。这种石块相当的坚固，简单附魔后便可以达到大理石以上的坚固程度。”
她读到这翻开了第二页，继续念道：“如果配合奥术帝国时期遗留的****工艺，化泥为石可以让法术制作的石块达到钢铁的坚固程度。********这种技术需要一些特殊的材料*********部分工艺记载在*********”
不知道是被人刻意抹掉了。还是因为时间而无意损坏掉了。
有关于化泥为石法术制作石块通过炼金转化为钢铁坚固程度的资料，全部都已经变成了无法看清的污迹，薇薇安读到这里秀眉皱成了一团，不由气呼呼地道：“哪个混蛋弄掉的！”
她抬起小手不停地往后翻。不过后面已经转向了巫师塔内的布置，根本没有再提起巫师塔整体的构造材料。小姑娘气得把厚厚地书籍直接扔进了次元带，然后用小手托着下巴道：“可惜我的法术位还是不怎么够。要不然就可以帮哥哥用化泥为石建造营地了。”
“唔。”
“歌莉娅姐姐给我看的书上好像记录过，这个法术是根据施法等级和施法强度来转化泥土，好像是每点2尺立方的样子，不知道我能转化多大的范围？”
“嗯。有空试试看。”
小姑娘歪着脑袋嘀咕了一会儿，便好似感觉有点困倦，不由朝着帐篷里面走去。
最近她比较嗜睡，不过让她高兴的是个子长高了。
“化泥为石【五环法术】：施法者可以将泥土转化为岩石，这种转化过程是永久性的，每点法术强度可以转化2尺立方的泥土。很多建筑的材料，包括巫师塔的结构，都是由化泥为石构成的，这种法术效果使用后永久改变，无法使用解除魔法等法术来驱逐转变的效果。”
………………
“呼！”
索伦喘了一口气收回了手中的弯刀，附近的树木已经被他砍倒了一大片。可能是因为一切都要重头开始，他居然有一种回归到刀耕火种伐木造田时代的感觉。其实最快的办法还是依靠巫师的力量，不过他现在手里面没有法爷，只能用这种最简陋的办法来开拓营地了。巫师的五环法术里面有一个‘化泥为石’，这个法术可以直接将泥土转变成岩石。
当时就有施法者底蕴丰厚的公会，直接依靠法术在一天之内修建起来一堵城墙。
不过法术位还是一个大限制。
如果魔法女神死亡的话，法术位会转变成为法力值，那个时候巫师的施法能力虽然削弱了，但是施法起来却自由很多，如果将所有的法力值都投入到五环法术‘化泥为石’上，只要少量的巫师就能够达到惊人的效果。当年的开拓战术，尤其是对外层位面，以及深渊地狱的开拓，巫师的创造能力是无法忽视的一环。
索伦收刀看了看后面，海盗喽啰还在忙碌的搬运原木。
他深吸了一口气，随即看了看自己的数据显示，发现上面已经多出来一排字：
“锻炼成功！”
“你获得了【剑势：横斩】的部分信息！……”
“锻炼成功！”
“你获得了【剑势：横斩】的部分信息！……”
“锻炼成功！”
“你掌握了【剑势：横斩】的战斗技能！……”
………………
剑势【横斩】！
一个比较基础的剑势战斗技能，其实是属于剑势【腰斩】的前置掌握技巧。
这是在伐木中最容易掌握的剑势技能，战斗效果跟剑势【重劈】差不多，实力强化到了索伦现在的标准，尤其是在属性提升上去了之后。这些比较基础的剑势能力，都融合到了他的普通攻击里面，因为这种发力的技巧已经不会对他造成太大的负担，拥有足够的属性值作为基础，他稍微跳过了以往的蓄力发劲要求，只要不连续使用就能在普通攻击中配合。
剑势其实有很多种。
基本上适用于绝大部分的武器攻击，近战职业者如果没有训练战斗专长，就要训练掌握足够的战斗技能。
据说剑势一共有一百多种，剑圣进阶传奇的根本就是从这些基础剑势中领悟！
索伦对于剑势没有强制性的要求，但掌握多一点无意是多一份战斗力。而且将来很多强大的战斗技能，都是需要基础剑势来配合的，比如说掌握剑势【横斩】，将来领悟和使用剑势【斩首】的效果就很强，许多剑势技能都是相互联系的。
………………
漫天的黄沙飞舞。
一个略显佝偻的身影在这大荒漠的边缘前进，看他的脸庞似乎年纪并不大，只不过满脸的沧桑与疲倦，头发似乎已经很久没有洗过，下巴上有唏嘘的胡渣子，头发里面有许多的尘土。他身上穿着斑驳的铠甲，肩铠的位置有劈砍过的刀痕，在手臂上绑着绷带，隐隐从其中渗出一丝血迹。原本银色的明亮铠甲此刻似乎是有点暗淡，也不知道多久没有好好保养过，看起来显得非常败破。他腰间佩戴着一柄长剑，时不时抬头望向远方，手掌似乎一直都悬空在剑柄上，随时都能够握剑战斗。
这是一个年轻的圣武士。
或者说，他曾经是一位圣武士，现在只是一个流浪的战士。
他似乎已经走了很久。
就连脚下坚固耐用的靴子都被磨得差不多了，不过他却依旧没有停留下来，仿佛是前方有什么无比重要的东西在等待着他。
狂风掀起沙尘，很快他整个人都灰蒙蒙的，身上落满了一层灰尘。
这位年轻的战士抖了抖衣裳，将尘土抖到了地面上，然后继续默默地前进着，他的嘴唇有点干裂，嘴角有干裂而出现的血迹，不过他并没有喝水，因为他身上的水已经不多了。他就这样走着，一直朝前走着，天黑了就停下来露营，吃点硬邦邦的干粮，也不需要帐篷，他就这样和衣靠在角落里面睡去，双手一直握着自己的剑，睡觉时也环抱在胸前。
也不知道他走了多久。
一直到他眼前出现了一个面容苍老的中年男子时，他才停下来了自己的脚步，他单膝跪在了对方的面前，将长剑插在地面上，手掌按在自己的胸口，这是圣武士的礼节。对方似乎早就预料到他的到来，只是用沙哑的声音道：“这一路走来，你明白了什么？”
年轻的圣武士抬起头来。
他的目光中似乎有一丝悲伤，但更多的是坚毅，缓缓道：“有一种东西叫做正义，正义需要强大的力量！”
………………
（ps：今天事情比较多，写了半天才写出来一更。戒烟第11天，胖了一斤多。）(未完待续……)

# 第66章 根基

时间一天一天的过去。
转眼索伦来到这里已经快五天了，此时营地里面跟他来的时候已经是完全不一样了。在营地外面是一排五米高的围栏，每隔一百米便有一座简陋的箭塔，就那种顺着梯子爬上去哨塔。营地有东南西北四面大门，东面是索伦住的地方，西面是其他海盗住的地方，南面是存放大量物质的仓库，而北面则是关押了为数不少的奴隶。
营地里面的格局是四方块，道路两旁有专门挖出来的排水渠，甚至四面还有建立的厕所。
这是其他海盗有点无法理解的事情！
因为这个时代本身就脏乱差的时代，即便是沿海地带的发达城市，也很少设立专门的厕所，不少人有大小便都是往胡同里面一钻就解决了。可是这对于索伦而言却是很重要的东西，虽然他以前是生活在贫民区，可是在有条件进行直接规划时，他下达的第一个命令就是建立厕所。从今天开始所有人不能在营地里面随地大小便，想要解手必须去专门的厕所，谁敢在营地里面乱尿尿，被他抓住了直接连作案工具都砍掉去！
环境卫生是排在第一位的事情。
因为海外群岛的环境就很容易滋生蚊虫，如果产生病患蔓延开来的话，绝对不是索伦希望看到的。况且也没有谁会喜欢在自己的地盘上一不小心就踩到了别人的屎尿，索伦虽然没有什么洁癖，但是这一点还是相当看重的。
此刻从天空中往下看。
营地就是一个不是很规则的四方块，有点像是希腊时期的城镇村庄，中央是一个较大的广场，主要是方便集合人手。四面由两条十字交错的街道分开。地面都经过平整的，虽然都是泥土路面，可是在路面的四周已经挖开了沟渠。还在附近打了好几口井，可以将污水排出去。在营地内有许多正在建立的房屋。不过大部分都还没完工，唯一完工的就是仓库。
这主要是害怕下雨！
仓库必须第一时间完成，这比索伦住宿的房子还重要，因为很多物质都不能淋雨。
食物储备足够三个多月的消耗，但是粮食还是放在仓库里面比较好，熏肉什么的还好说，其他东西如果沾了湿气很快就会发霉。
在奴隶劳作的地方，还立着两个十字架。
上面的尸体已经差不多快变成白骨了。整个过程可以说是非常的残酷，不少奴隶吓得都不怎么敢看这边，就算是到了今天也一样。这里的两个木桩还要再立两天，七天的时间吸引过来了不少的秃鹫和乌鸦，这些食腐鸟类就这样明目张胆地啄食尸体，看着就让不少人头皮麻烦。酷刑的效果无疑是有效的，最起码这段时间奴隶都很老实。
并且由于索伦嘱咐过海盗喽啰不要太过于鞭挞他们，食物也要给得比较充足，所以这段时间以来奴隶虽然每天都要辛苦干活，但最起码还是能够填饱肚子的。并且在昨天的时候。由于割喉者阁下即兴去打鱼了一次，捕捞到的鲨鱼因为肉太多而吃不完，只是取走了鱼翅等等。然后他们这些奴隶都饱饱地吃了一顿鱼肉鱼汤。
这里其实还算很不错的！
虽然原始而荒芜，还有很多危险的东西，让人讨厌的蚊虫，但是这里的资源确实很丰富，有些奴隶干活时都抓到了一种肥硕的田鼠，土著人奴隶直接就生吃了，其他奴隶带回去也能用火靠着吃。在这边他们反而比过去吃得更好，时不时有点荤腥鱼肉什么的，主要是因为附近的海域还没有被开发多少。在沙滩上都能捡到大螃蟹。
这里某方面还真有点棒打狍子的大西北感觉。
奴隶本身就是一无所有的人，所以他们的要求并不算很高。能够让他们在辛苦干活的同时填饱肚子，并且偶尔有那么一点荤腥。不少人就能收敛一下自己的心思。毕竟索伦已经明明确确地告诉了他们，逃跑被抓住的下场非常凄惨，就连死掉后都不能轻易解脱。况且奴隶里面还是有一部分人相信薇薇安口中所说的，在时机恰当的情况下，索伦会给一部分努力干活的人自由。
………………
中央的大帐篷里面。
索伦皱着眉头在一张白纸上涂涂改改，他抬头看了看天色，喃喃道：“算算时间他们应该都回到泰罗港了吧？估计来回一趟还得需要半个月的时间，明年一月份应该就能把自己需要的东西带回来，然后便可以开始下一步的计划。”
“12月末了！看起来快过年了吧？”
索伦走出了帐篷，心中默默计算了一下，发现果然是没几天就到新年了。
这个世界新年倒是没有那么强烈的庆祝习俗，不过新年好好准备一下的传统还是有的，索伦来的时候就是十二月份中旬，现在已经是十二月份下旬，没几天就要过年了。新年其实还好，这个世界最看重的主要还是【丰收祭】，这个才是一年中最盛大的庆典。并且这个庆典是绝大部分神祗都通用的，在南方就祭献农业女神，在北方祭献冰雪女神，在沿海地带祭献海洋女神。
就连卓尔精灵都会在每年【丰收祭】时向蜘蛛神后祈求一年的收获丰厚，毕竟对于任何种族而言填饱肚子都是最基本也是最重要的事情。
索伦看了看外面便朝着海边走去。
他让手下的海盗头目开走了两艘船，不过还是有一部分战舰留在外面。商会的货船也回去了，索伦的订单是一大笔的物资，他们将陆陆续续用三个月的时间，每隔半个月运过来一部分。其中最重要的还是奴隶资源，索伦想要发展壮大离不开劳动力，短时间内让那些海盗喽啰干活还不至于会反弹，但是如果真把他们当劳工使唤，这群海盗就要怨声漫天了。
目前。
他们多是知道大本营才刚刚建立，谁也避不开辛苦劳作，等到营地建立起来这些海盗就没那么勤快了。
………………
另外一边。
薇薇安娇小的身影蹲在一个泥坑旁，她白生生的小手上玩弄着一堆泥巴，就好像是捏泥人一样，被她用小手捏成了各种各样的形状。小姑娘蹲在泥坑旁边似乎玩了很久，就连雪白色的公主裙上都沾着一点泥土，大概是过了十来分钟的样子，她将泥土捏成了一个看起来像是方方块块的模样，紧接着便是抬起小小的手掌开始施法。
——“化泥为石！”
一道微弱的法术灵光浮现，眼前的泥土渐渐化作了岩石，不过似乎并不结实，看起来就像是风化的那种一样。
小姑娘的表情似乎是有些气恼，一脚将泥巴踢开，喃喃道：“好难啊！”
“为什么五环以上的法术都这么难？”
“明明四环的法术就挺容易的，可怎么一进入五环难度就提高了这么多？莉莉安？你觉得咱们为什么一直不能掌握这个法术？”
短暂的沉默。
然后便是莉莉安有点理所当然的声音响起道：“我用法术才不用这么麻烦的去学习呢！需要学习法术的都不是真正的天才！嗯嗯！……就是这样！……”
不用说。
薇薇安也知道自己是白问了。
小姑娘起身打了一个响指，然后便是一道微弱的法术灵光，紧接着她身上就变得干干净净。薇薇安拍了拍小手，抬手整理了一下自己的裙角，然后便打算回去睡觉。不过就在这时，她听到了远处灌木丛里面传出来了一阵响动，紧接着就是一个身影从里面冲了出来。那是一个面容丑陋的男子，脸上有一道刺青，耳朵上打满了耳环，颅骨位置都有一道伤疤。
这是一个海盗。
索伦的手下里面奇形怪状的人不少，反正能拿得出手相貌堂堂的家伙很少。
他是派出去的哨兵，负责监视附近的动静。
薇薇安的脸上没有丝毫惊慌，她虽然只是一个刚刚快到九岁的小姑娘，但是这个时候却是相当的冷静，小姑娘一点一点地靠近，同时还注意着附近的动静。她在眼前的海盗哨兵背上看到了一支吹箭，那是跟针一样纤细的武器，上面大多涂抹了相当厉害的毒药，不是有见血封喉的效果，就是能够很快让人麻醉昏死。小姑娘很小心地靠近，同时身上已经加持了数道法术。
远处的草丛动了一下。
不过却没有什么人追出来，等到薇薇安走过去时，那个海盗还没有完全昏迷，而是用有些断断续续地声音道：“大……大小姐！……土……土著人！……”
说完，他便直接昏死了过去。
看起来吹箭上面的是神经麻醉类的药物，而并非是见血封喉的毒药。
这种东西都很麻烦。
必须要硬抗一个强制性的体质豁免判定，也许索伦通过的可能性比较高，但是其他的海盗就很难抵抗了。
薇薇安伸出手指探了一下他的鼻息，确定不是死掉了后，便朝着营地飞奔而去。
土著人出现了！
这必须赶紧告诉哥哥，因为土著人非常排外，很有可能会发动袭击！
………………(未完待续)

# 请假两天，鞠躬道歉。

先祝大家新年快乐，大吉大利，万事如意。
然后，请假两天，初二恢复更新。
最后。
说一件事情，我原本以为是正能量，打算告诉你们还是可以相信爱情的，不过没想到还是散掉了。
前段时间遇到了个姑娘，我原本以为这就是陪我过一辈子的妹子了，不过没想到她父母这么难说话，然后又是乱七八糟的烦心事，接下来不出意外就散掉了 ” 。浪费了一两万大洋，租的房子还不知道能不能退掉，乱七八糟的事情特别多，过完年回去还要收拾东西离开。
说实话，我这段时间其实心情相当糟糕。
码字非常的吃力。
唯一庆幸的是，我这种情况下都能忍住不抽烟，浮屠大过年前的跑出去看人家姑娘，弄得所有亲戚朋友都知道了，满心以为找到了人生伴侣，但没有想到却是来去匆匆，我到现在都不敢跟家人讲其实散掉了，只是说聊得还可以，准备等过完年再说这事。
昨天发红包，在书友群还有别的群，发了一千多。
然后专门换新手机开wifi抢红包，结果才抢到几毛钱，浮屠已经哭晕在厕所里面了……
外面鞭炮阵阵，我心里却不好受。
这次也不求原谅什么的，就是跟你们道个歉，我安静过完年，初二就回来码字了。
鞠躬，鞠躬，再鞠躬。
祝大家新年万事如意，你们一定要万事如意事事顺心大吉大利和和美美团团圆圆幸福安康岁岁平安啊！！！
我爱你们……(未完待续……)

# 第六十七章 奴隶来源

帐篷内。
索伦表情严肃地站在中央，在他面前是一个海盗里面意外很衣衫整洁模样看着也挺斯文的男人，甚至他还带着一副单片眼镜。不过千万不要小看这个家伙，看他纤细手掌上的老茧，就能看出来他是使用短兵器的好手，并且还有一手相当不错的飞刀技巧。他是海盗里面为数不多识字学习的人，也是海盗里面的医师，精通各种外科手术，拥有相当不俗的医疗技能。
这个看起来像是贵族家庭教师的男人伸手探了一下地面上昏迷男子的鼻息，然后翻开了他的眼皮看了一下，紧接着伸手打开嘴巴看了看舌头，缓缓道：“阁下！看起来并没有中毒，只是暂时昏迷了过去 ” 。不过他什么时候能够醒过来，就得看他的体质如何了。正常情况下，明天早上他就应该可以醒过来，这家伙的体质还是很不错。”
索伦闻言点了点头，然后绕着原地走了一圈。
他派出去的斥候其实不少，不过看起来五个人里面就只有这一个能回来了。其他的四个人如果没有死在土著人的手里面，应该就是被他们给抓住了。这片岛屿的面积其实蛮大的，大概有5oo平方公里左右，由于热带雨林般的气候环境，以及跟其他岛屿镶接的情况，这里有土著人部落分布的可能性相当高。
索伦很早就派人探索附近的区域，为此还折损了三五个人。
目前整个岛屿探索的范围，主要还是集中在营地附近十公里左右，最危险的地方还是有那些古怪植物的遗迹，索伦自己都不敢轻易过去探索秘密。然后比较危险的地方是靠近南边海岸的地盘，那里有一片高崖，生活着大概三个族群十头左右的大型翼龙。然后便是靠近西北的方向，穿过丛林地带和一条大河，就是另外一片长满奇怪花草的地方。
不出意外！
土著人部落就在那边。跟索伦的距离大概有三十公里以上，中间间隔了好几个比较危险的地带，其中包括一些海外群岛危险凶悍生物的地盘。
“阁下？”
一个光头面目丑陋的海盗抬头看了索伦一眼，小心翼翼道：“要不要我们给那些土著猴子一点颜色看看？”
索伦转身看了他一眼，缓缓地摇头道：“不急。”
“这里毕竟还是他们的地盘，这群土著人对于地形环境比我们更加熟悉。我们最重要的还是摸清楚附近的环境，确定附近没有行军蚁和飞虫这样的生物，然后跟他们好好较量一下。想要把这里变成我们的地盘，就必须解决掉这些土著人。”
“我们不动则已，一动必须是雷霆之势！”
不能轻举妄动。
索伦很清楚土著人的麻烦。因为他们是分散的部落制度，由相通的图腾信仰和姻亲关系维持，各地的部落间都有很麻烦的联系。他不希望发生没休没止的战争，所以一但跟土著人开战就必须以雷霆之势打垮他们，要不然这群家伙躲起来骚扰简直是一场噩梦。土著人内部是半奴隶制度，劳作的主要成员都是普通人和奴隶，奴隶的来源大部分是部落间的战争。
土著人属于某种意义上的兵农分离。
有资格成为职业者的土著人，会被挑选训练然后参加到狩猎行动当中。
这些土著人都是一流的战士和猎人，他们相当的危险。比许多职业者还危险，整个海外群岛的挑战等级都是他们拉高起来的。可以把这群人看成从小训练的战士，精通潜行、弓箭、追踪等等的技能，并且他们绝大部分的任务就是猎杀与战斗。
土著人部落间的战争很残酷。也非常的血腥，频发在整个海外群岛。
在一个土著人部落里面的结构，最重要的就是萨满祭司和战斗成员，其他的普通人大部分充当劳动力。部落里面的阶层相当森严。衡量一个部落的实力不单单是人口，还有这人口中战士所占据的比例。因为对于土著人而言，他们只需要征服击败一个部落。就可以抓捕到大量的奴隶，这些人口其实就是跟黄金一样的财富和货物。海外群岛的奴隶贸易也是这样发展起来的，绝大部分土著人奴隶都并非是战士阶层。
他们从小就过着类似奴隶的生活，负责供养整个部落的高层。
………………
索伦拿出一支鹅毛笔在地图上画了几个圈，那是被探索出来的区域，因为他要负责坐镇营地，都是由海盗里面的好手出去侦查。其中最危险的五个地方分别是在营地的西南北三面，第一位的是有古怪植物的地方，第二位的是大型翼龙的巢穴，第三位的是鳄鱼盘踞的泥沼地带，第四位的是一群食人虫的领地，最后一个则是中央分隔岛屿的河流。
这条河流经过整个岛屿，从旁边镶接的海岛流淌过来，然后一直流向大海。
严格意义上来讲，这条河流才是最危险的地方，不过得人掉进去才算。因为里面生活了大量只有半个手掌大小的食人鱼，这些食人鱼有着非常尖锐的牙齿，它们成群活动时可以吃掉任何掉进水里面的生物，就连一头大象都能在短时间内吃得干干净净，最后就连骨头都不会剩下来。这种食人鱼分布在海外群岛很多地方，这里就是其中的一支，数目庞大到数以百万计算，并且对血腥味非常敏感。
过河必须靠船！
就连土著人都没办法游过去，更别说里面还有大型电鳗。
电鳗这种生物在陆地附近活动的都能电晕一个成年男子，在这里活动的就更加难对付了。大型电鳗差不多快相当于法术攻击，产生的电流强度相当危险，部分特殊变异电鳗boss可以直接电死一个三阶的职业者。
“阁下。”
旁边一个独眼龙海盗看着沉思的索伦，小心翼翼道：“现在怎么办？难道我们就不管他们吗？那群土著猴子不教训一下恐怕会认为我们好对付！”
土著人欠抽。
他们的排外性相当强，如果你不杀怕了他们，他们会把你当做好拿捏的软柿子。
这一点就连海盗都知道！
索伦抬头看了他们一眼，吩咐道：“先不管他们，你们让人准备充足的食物，把船上的酒也搬出来。快要过年了，先让手下的其他人好酒好肉过完年，然后我们再来好好对付他们。这段时间我会亲自去探一探他们的底细，现在所有人都不要离营地太远活动。”
因为索伦属于滴酒不沾，所以这段时间海盗也禁酒。
下面的海盗喽啰早就有点抱怨了，不过因为畏惧索伦的威严，还没谁敢明目张胆地说出来。海盗里面有不少的酒鬼，这段时间偷偷喝几口的一样大有人在，但明目张胆喝酒的还是没什么人。海盗里面嗜酒的太多，索伦不得不管一管，否则手下里面成天就有人醉醺醺的。索伦倒不是反对他们喝酒，只不过干正事的时候他绝对不容许人喝酒误事。
一众海盗很快退出去了帐篷。
虽然还没弄明白索伦为什么让他们庆祝新年，不过最近下面的海盗喽啰确实是累坏了，已经有许多人抱怨，现在放开酒肉庆祝一下也能安抚他们。毕竟海盗不是士兵，他们本身的纪律很低，服从命令更多是因为敬畏。
禁酒令被取消，很快就在营地里面掀起了一片欢呼。
不少海盗喽啰都偷偷摸摸拿出来了一个小瓶子，放在嘴边对着喝了一大口，这是海盗的常备装备，里面装了烈性的朗姆酒。这种酒的度数很高，必要时刻能用来消毒，是从北方海盗流传过来的习惯。也许是因为新年即将到来，海盗们的脾气也好了很多，就连对那群奴隶都没有多少打骂。一箱箱的物资被搬了出来，里面有熏肉、蔬菜、咸鱼等等。
索伦准备的东西其实很杂，几乎包含了海盗手下认为根本用不到的东西。
一天的时间就这样过去。
索伦注视着营地里面难得的欢乐气氛，嘴角露出来了一丝微笑，不过却显得有些残酷。
“让他们好好过完年。”
他抬头看了看远方，喃喃道：“明年将会是最艰难的一年，能不能在这里站住脚跟，就要看明年能不能干掉那些土著人了。”
其他的危险区域，各种野外怪物，这些都可以等一等。
因为怪物是有活动区域的。
如果没有人招惹它们，那些海外群岛的怪物不会轻易跑到别的地盘上去，包括最具有攻击性和猎食性的大型翼龙，它们狩猎的范围都大部分是固定的。所以最麻烦的就是土著人，只要打败了土著人以后就有得是时间清理别的小麻烦。
况且！
对于索伦而言土著人还有更大的意义，他发展壮大所需要的奴隶人口劳动力，最后恐怕还是得从土著人身上想办法。
如果是这样，那么事情就要认真谋划一下了！
………………
（ps：调整一下，状态好多了。恢复正常的两更，月底会多更点。）(未完待续……)

# 第六十八章 有限许愿术

傍晚时分。; .
索伦已经换过了一袭紧身衣，他将原本快要长到肩部的头发用弯刀割断，割成了大约耳垂长度的短发。此刻他的模样跟过去有些不同，身上几乎没有什么零碎的事物，在手腕和腿部都用布条缠了起来，也没有穿戴任何护甲，就连较轻的皮甲也没有。唯一比较醒目的就是手上戴着的战斗大师手套，几乎绝大部分的装备武器都在里面。
在索伦的旁边是撅着一张小嘴的薇薇安，小姑娘一脸不高兴的表情，嘀咕道：“我也要去！”
“哥哥，你为什么不让我一起去？咱们一起去的话，没准能直接干掉那群土著人，你一个人过去我很担心，他们人那么多，万一你被发现了怎么办？”
索伦闻言蹲了下来，他伸手轻抚了一下薇薇安的小脑袋，柔声道：“如果我走了，你也跟着一起去，那么营地这边就没有坐镇的人，万一发生什么事情那群海盗很容易就崩溃了。有你留在这里我要放心很多，况且我一个人过去也不可能有什么危险，这块地方能拦得住我来去自如的人几乎没有。”
说到这，索伦的脸上露出来一丝自信的笑容。
他走过的危险地区多如牛毛，深渊地狱能看破隐身封锁位面的怪物都有不少，他不还是照样闯了一个来回。虽然现在他的实力不如当初那么强大，可是这海外群岛也没有真正的神灵，最多也就是一些传奇以上接近半神的精怪。纵观海外群岛数千年来，还没有听说过出现任何一位微弱神力的神灵，可能是因为风暴之主压在上面，一有苗头就会被他给灭杀掉了吧。
“好吧。”
薇薇安轻轻地点了点头，但是一张可爱小脸蛋儿上的表情依旧是有些不开心，她认真地看了索伦一眼，表情严肃道：“哥哥要一个人过去也行。不过你得让我在你身上留下一道法术印记，这样你万一有危险我也能想办法传送过去帮你。”
法术印记？
索伦闻言没有多想，轻轻点头道：“好吧。”
薇薇安拍拍白生生的小手站了起来，她滴溜溜的大眼睛转了一圈，不知道在打什么鬼主意，等到索伦同意后，立刻便是开始飞速施法。
不对劲！
小姑娘一开始施法，索伦就感觉到了不对劲。
法术印记就是一个很简单的低阶奥术，以薇薇安传奇术士的实力，外加那么强大的专长天赋。根本就不可能需要这么长的施法时间。索伦虽然法术辨识的技能等级不够，无法判断出来小姑娘施展的是什么法术，但是他可以确定这是非常高难度的一个法术，并且应该是六环以上的高阶法术。他有心想打断小姑娘的施法，可是害怕这样会让她受到伤害。
“薇薇安！……你！……你这是？！……”
索伦无奈之下，只能干瞪眼地看着，等到薇薇安念完了最后一段咒语后，这才弄明白了她到底施展的是什么法术。
一股可怕的威压笼罩这里！
这种威压比成年巨龙身上的龙威更加强大，但是却没有那么霸道的气息。随着一道法术灵光浮现。然后便是在两个人的面前打开了一道传送门，传送门内出现了一个充满着强大力量与神性光辉的生物，它先是用目光扫了一眼索伦，然后才将视线落在了小小的薇薇安身上。这个充满着神力与神性的生物注视着眼前小不点一样的小姑娘。不由微微蹙起眉头用沉闷地声音道：“施法者！……是你在召唤我吗？……你看起来无论是身体还是灵魂，都只是一个没长大的小姑娘！……”
“你确定要跟我进行的交易？！……”
风巨灵！？
当索伦看到眼前的生物后，立刻便猜出来了薇薇安刚刚施展的是什么法术。
――“有限许愿术！【七环法术】”
眼前的风巨灵看起来有点像是阿拉丁神灯里面的神怪，上半身还维持着人形。皮肤是淡青色的，瞳孔中仿佛时不时会闪过一道电光，那是充满神性的光芒。任何由许愿术所召唤的巨灵都是神灵的级别。眼前的这一位无法判断实力等级，但是可以肯定属于半神以上的风巨灵。元素位面的巨灵有着特殊的规则，它们遵循契约和法则的约束，在需要时会跟施法者们进行交易。
这是一位半神以上的风巨灵！
现在出现的是它的分身，而并非是风巨灵的本体，只有一些非常特殊的交易，才能够让风巨灵的本体出现。
甚至有可能召唤到最古老的元素巨神！
（学识【战争】：风元素位面的生物曾经吊打过深渊恶魔，打头阵的就是这些风巨灵。）
………………
薇薇安抬头看了一眼索伦，然后满脸认真地朝着眼前的风巨灵飞速道：“#……￥*#￥##%#%#￥%……#￥%#￥%￥**#%#%#！……”
小姑娘一开口说话。
索伦瞬间就傻眼了，因为她讲得是恶魔语。
他从来没有像现在这么深刻的感觉到学好一门外语是这么的重要，尤其是在许多位面都有流通的恶魔语。
风巨灵是属于中立的生物。
四大元素位面基本上不掺和上层位面和下层位面的争斗，除非有任何一个脑残到准备统一宇宙，将整个多元位面转变成一种形态，否则四大元素位面基本上不会站出来做些什么。因此风巨灵也同样可以跟恶魔交易，只要是任何施展许愿术的施法者，都可以跟它们进行交易。
所以风巨灵也用索伦压根就听不懂的恶魔语道：“##%#%￥#%……&*##&*%#&*……#￥&*￥#￥……”
这是要命啊！
索伦有心打断薇薇安，让她用通用语交流，但是却害怕这样会触怒风巨灵。
这些风巨灵其实都不太好说话的。
可是还没等索伦开口，风巨灵便好似跟薇薇安达成了某种共识，然后它凭空拿出来了一卷羊皮纸，握着一支鹅毛笔开始飞速书写，很快就写满了一张契约卷轴。它蹲下去将手中的契约卷轴交给小小的薇薇安看，小姑娘认真地看了一会儿，紧接着便是指出来其中的一点，跟风巨灵激烈的争论起来。明明双方的实力相差巨大，可是面对小姑娘一点都不客气的争论语气，风巨灵却是一点儿生气的表情都没有。
它们的契约充满着各种各样的陷阱，任何人在跟它们交易前都会有一番讨价还价！
时间并没有过去太久。
很快风巨灵的脸上便露出来一丝惊叹之色，严肃道：“很好。按照契约我会取走你一部分神力，然后作为回报赐予你们一些其他的能力。”
“小姑娘！”
“没问题就签字吧。”
薇薇安的速度很快，拿起鹅毛笔就签字完成，然后风巨灵的脸上便露出来一丝满意的笑容。它抬手朝着薇薇安一指，便看到一股特殊的契约力量涌现，将小姑娘身上的神力抽走了一部分，然后便是伸出手指点了一下薇薇安和索伦，眼中浮现一道神性的光芒。
一刹那间！
仿佛是触电般，索伦不由浑身颤抖了一下。
然后他便感觉到了身边的薇薇安，并非是用眼睛看到，而是用心灵感觉到，那是一种很奇妙的感觉，他能确定薇薇安的位置，距离自己到底有多远，只要集中精神他就能锁定小姑娘的具体方向。
便仿佛是一种很强烈的心电感应！
………………(未完待续。。)

# 第六十九章 灭杀斥候

朦胧的夜色下。～ ..
索伦的身影飞掠而出，在茂密的热带丛林内穿梭不停，朝着远方的位置高速前进。对于这样的地形他并不算陌生，当年来海外群岛完成一个传奇等级的任务，索伦也跟这里土著人最顶尖的追踪者交手过。这群家伙拥有着非常强大的追踪能力，可以通过脚印、气味、环境等等来追踪目标，连带着索伦跟他们交手都提高了许多的追踪技巧。
啪嗒！
索伦的足尖在一颗大树上轻轻一点，然后缓缓地落在了地面上。
眼前有许多纷乱的脚印，虽然被杂草掩盖了许多，但是高速移动变换位置后遗留下来的痕迹依旧非常明显。索伦抬手拨开草丛寻找了一下，看到了拖走某种东西的痕迹，有点像是脚后跟划地留下来的痕迹。他找到了一点暗红色的血迹，不过血迹并不太多，看起来战斗很快就结束了。索伦的脑中已经可以想象出来当时的情况，他派出来的海盗斥候突然受到攻击，还没有来得及反应就被干掉了大半，然后其中一个成功逃跑，其他斥候则被拖走了。
“看起来都是高手！”
索伦的眼中浮现一丝寒光，脸上露出来一丝残酷的表情，缓缓道：“先干掉这些斥候，似乎他们都是土著人部落里面的精锐！”
丛林战斗跟平地战斗不一样。
这里最常见的就是遭遇战和潜伏战，即便是一个四阶的职业者，也有可能死在一个精通追踪躲藏的低阶职业者手中。因为这里有太多可以埋伏的环境，还有很多能够利用的天然陷阱，很多高明的追踪者能在这里杀掉高五级以上的其他职业者。这些土著人最危险的能力就是追踪躲藏陷阱，然后便是使用的吹箭和暗器等等。
不过！
这一次他们就未必有那么幸运了，因为游荡者也是这方面的好手！
索伦沿着草丛的痕迹飞速前进，他的追踪能力并不算多么优秀。但是也不至于会跟丢了今天才留下来的痕迹。高明的游侠甚至能够追踪几天前留下来的踪迹，甚至还能分别是什么样的敌人留下来的，因此索伦一直都是挺重视追踪技能。他沿着草丛飞速前进，他可以确定那些土著人精锐都没有回到部落，因为他们不靠近营地的话无法得知索伦手下的数量。
――“阴影躲藏！”
索伦在越过了一条小溪后，身影渐渐地消失在夜色中。
他听到了一点动静。
是惨叫声！
看起来白天派出去的海盗斥候并没有全部死在他们手下，还有一两个活口被他们带过来了。索伦的眼中浮现一丝杀意，全身被阴影所笼罩，朝着前方传出来些许惨叫声的山壁靠近。海外群岛有很多地方像是爱尔兰海岸线的地形，这里的地貌结构跟南方大陆架完全不同。索伦眼前看到的是一个天然洞穴。似乎敌人对于附近的地形相当熟悉，这个洞穴应该是很久没人过来的。
里面显得有些黑暗，洞穴并不算多深。
索伦再次听到了轻微的惨叫声，还在洞穴里面看到一丝微弱的火光，似乎洞穴里面还有一个拐角。
他并没有莽莽撞撞地就潜行进去。
索伦伸手摸了摸地面，仔细地观察着四周，暗黑视觉让他在晚上看得像是白天一样清楚，很快他就发现了一个颇为高明的警报陷阱。土著人都很狡诈，他们的生存环境也很恶劣。像这种能够轻而易举灭掉索伦派出去海盗斥候的家伙，晚上不可能一点儿防备都没有。
索伦的陷阱技能不够！
他看了一眼就感觉自己未必能够成功拆除陷阱，并且还不发出一点儿的响动。而且就算是他运气好拆掉了，花费的时间也太长了。只看见索伦伸手攀附在洞穴的边缘。然后沿着角落几乎是悬空般地一点一点爬了进去，恰恰好就卡在一两厘米左右的距离避开了警报陷阱。
碰到陷阱里面的人立刻就会被惊动！
惨叫声还在继续。
洞穴里面有碎石块，索伦必须小心移动，他听到了通用语。还听到了土著语，不过具体说的什么没听清楚，因为里面被惨叫声打断了。
对方似乎是在拷问！
索伦不敢托大。他的身影在黑暗中一点一点靠近，随着转过一个拐角，眼前的情况出现在他的眼中。他看到了五个身上涂抹着油彩的土著人，这些土著人的皮肤较黑，但却并非是黑色人种那样的，而是像黑色人种与印第安人种的混合体，这些家伙的骨骼结构比较粗大，明显比大陆人种的骨骼框架粗大一些。他们正在拷问一个海盗斥候，被拷问的海盗已经有些血肉模糊，模样根本无法分辨，呼吸也非常的微弱，看起来撑不住多久了。
旁边有一个模样看起来不同的土著人，很明显的就是他身上没有油彩。
索伦的眼中浮现一丝寒光！
因为他认出来了这个土著人就是他手下逃掉的奴隶之一，他因为懂得通用语正在帮助翻译拷问出来的话，将拷问到的情报用土著语告诉他们。
一、二、三、四、五。
索伦的眼中充满杀意，他悄悄地摸了过去，靠近了一直在开口问话，看起来像是土著人头目的敌人。
――“背刺！”
――“阴影袭杀！”
一道冰冷的寒光突然乍现！
索伦的身影在阴影中浮现，传奇弯刀冰亡划过一道寒光，瞬间刺穿了土著人头目的心脏，刀尖从后背穿透胸前，对方的表情满是惊愕还来不及改变，就这样一刀死在了索伦的手下。
一排数据飞速浮现：
“阴影躲藏成功！”
“阴影袭杀发动！”
“背刺发动！”
“成功发动背刺，对目标造成116（+10）点穿刺伤害！……穿透目标心脏！……触发致死豁免判定！……目标致死豁免判定失败！……”
“目标死亡！”
“抽取目标灵魂能量，获得杀戮经验3250点。”
………………
随着杀戮经验的数据浮现。
索伦脑中立刻便猜出来了对方的大致实力，应该是职业等级15以上的敌人，土著人部落里面的头目级人物。对方看起来生命值不止一百多点，不过因为刺穿了心脏而没能通过致死豁免判定，所以他没办法像索伦过去遇到的部分敌人一样硬抗一段时间才毙命。
――“剑势：回旋舞！”
偷袭背刺一刀干掉了敌人的头目，索伦并没有抽身而退，恰恰相反他直接冲了上去，双手凭空出现另外一把弯刀，便是猛地旋转了一圈，刀光斩向了眼前的另外两个敌人。
措手不及！
这是在偷袭攻击下最常见的反应，很多人都因为进入了措手不及状态，而大幅度降低了躲避招架能力。
这种情况下就是最考验自身能力的时候。
一个土著人几乎是下意识地就侧身避开，然后一个翻滚拉开了距离，可是另外一个土著人却稍微慢了半拍，直接被索伦一刀劈中了胸膛，就连肺叶都被切开了一大片。前者是拥有反射闪避专长的土著人，而后者明显没有什么强大的闪避专长，一旦遇到突发状况必然会慢上半拍。
嗦嗦！
面对突然出现干掉了头目的索伦，土著人的反应速度也很快。
他们开始迅速反击。
不过却并非是拔出武器，而是飞速掏出来一个吹箭筒，随着几点微弱的寒光，钢针一样的吹箭飞射而出，它们命中了索伦的身体，但是却并没有起到应该有的作用。
――“石肤术！”
吹箭没能破开索伦身上的护体石肤，这些具有强烈麻醉性的吹箭压根无法起作用。
铛铛挡！
吹箭掉落在了地面上，索伦却是猛地跃出一刀劈向了重伤的敌人。
一排数据飞速浮现：
“阴影袭杀发动！”
“你对目标造成了56（+10）点劈砍伤害！……你对目标造成了26点劈砍伤害！……”
“目标死亡！”
“抽取目标灵魂能量，获得杀戮经验2150点。”
………………
索伦出刀的速度极快！
几乎是在右手握着的冰亡劈在敌人身上的同时，左手握着的弯刀也立刻劈中了对方的腹部，掌握【高等双武器战斗】的索伦几乎可以做到类似‘左右互搏’的效果，两手控制的弯刀完全可以独立去战斗。就当他击毙眼前的土著人后，左手几乎是立刻反手横刀，直接架住了来自侧面的攻击，然后弓身前冲右手挥刀斩向了敌人的手臂。
铛铛挡！
随着一股鲜血飞溅，三根手指头被切落下来。
扑通。
索伦双刀化作寒光，扭身斩下半截手掌，同时在身边浮现一道扭曲的阴影，然后便是看到接连两颗头颅落地。
――“阴影袭杀！”
――“召唤幽影！”
――“剑势：斩首！”
索伦的目光冰冷，没有丝毫的犹豫，当眼前召唤出来的幽影缠住了敌人后，他便猛地挥刀斩向了对方的头颅。
扑通！
一具无头尸体倒地，索伦浑身是血，他面前只剩下来一个敌人。
………………(未完待续。。)

# 第70章 吹箭+3

面对最后一个敌人。
索伦依旧没有丝毫的犹豫，双刀化作一片寒光笼罩，几乎是刀刀离不开对方的致命要害。因为他根本就不需要活口，也不需要从眼前的土著人口中拷问什么东西。索伦既然已经打算自己去探一探敌人的底细，就没有必要从俘虏手中拷问情报，而且更关键的一点是双方根本就语言不通。
扑通！
一股鲜血飞溅而出。
索伦一道刺入了眼前瘦小土著人的腹部，然后猛地一挑刀尖开膛破肚，最后右手横斩砍下来了一颗脑袋。自从掌握剑势【斩】后，索伦越来越喜欢斩攻击，只要砍下来脑袋基本上敌人直接就死掉了，可是如果劈中其他的地方却还能坚持一会儿。当然，这也可能跟他内心深处潜在的暴力因素有关，作为一个游荡者其实他内心深处有狂战士的血气。
一排数据浮现。
索伦看了一眼现敌人给的杀戮经验还真不少！
土著人的底层跟普通人差不多，但是土著人的战士阶层却很强大，他们的任务就是狩猎和战斗，基本上都是获取经验锻炼实力的途径，普通的劳作基本上全部都压在了底层土著人的身上。五个敌人全部都是三阶以上的职业者，由于其中没有施法者，所以给的杀戮经验跟同阶位荒野怪物差不多，一共是给了索伦215oo点的杀戮经验。
看起来这确实是精锐！
干掉二十来个这样的敌人，索伦就可以轻松提升一个职业等级。
“果然还是偷袭战更适合我！”
索伦如此轻松取胜关键就是两点，一个是背刺偷袭打得对方措手不及，这种情况很容易在一瞬间扩大战果。另外一个就是有石肤术加持，不用害怕对方的吹箭，因为即便是索伦拥有2o点以上的凡体质。也没有太高的把握能够硬抗这吹箭上的毒素。必须承认的一点是，这些土著人在《毒药学》上都有不错的技艺，有些甚至比大6的炼金师还高明。
土著人里面施法者很少。
但是不排除拥有灵能的特殊存在。这里基本上没有巫师，只有术士和萨满祭司。
萨满祭司属于另外一种程度的牧师。法术上有不小的区别。由于海外群岛没有真正的神灵，因此萨满祭司的法术更多偏向于元素类，也就是塑能系的类神术攻击。图腾信仰分布的地区，这种萨满祭司比较常见，还有单纯信仰崇拜先祖灵魂的古老萨满教义。
有调查显示，越是文明程度较高文字教育普及更大的地方，施法者出现的可能性越高！
索伦开始打扫战利品。
土著人身上基本上没有什么值钱的财物，索伦想要找的也不是金银珠宝。
他在一堆土著人的尸体上翻了翻。很快就摸出来了六个吹箭筒，还有一小瓶不知道是什么的药剂，里面浸泡着一根根的钢针。
索伦尝试辨别物品，一看到属性他顿时吓出来一身冷汗！
“物品种类：吹箭【+3】
物品等级：【三阶凡物品】
物品说明：这是一支非常特殊的吹箭，源于海外群岛的土著人斥候。土著人数千年的历史当中，虽然没能给他们带来文明与智慧，但是却让他们展出来另外一些特殊的技艺。这支吹箭上涂抹了一种精炼提纯后的神经毒素，可以在射中敌人后眨眼睛开始生效，一支吹箭的药剂量可以在短时间内麻醉一头大象，能够成功豁免抵抗它的人类很少。
装备要求：无。
使用效果：对目标造成5-1o点的毒素伤害。然后在命中目标后出一个豁免难度为2o点的强制性麻醉毒素判定，任何无法通过的目标将会在短时间内昏死过去。”
………………
卧槽！
居然是三阶的凡物品？
索伦看清物品的数据显示后立刻便是吓了一身的冷汗，因为他现自己扛过去的豁免可能性还不到一半。幸好他提前激活了石肤术。要不然还真有可能阴沟里面翻船。索伦稍微看了一眼，便将这些吹箭、钢针和药剂收了起来，然后俯身看了看被抓住的海盗斥候，这个海盗已经出气多入气少了，手筋脚筋都被挑断，基本上很难救得回来。
除非有高阶牧师对他施展复原术，要不然勉强救回来也是瘫痪。
关键是营地这边没有牧师。
“我给你报仇了！”
索伦面无表情地走了过去，握住他的手掌沉声道：“让我来给你解除痛苦。”
一道寒光浮现。
他解除了眼前明显是陷入濒死状态海盗的痛苦，然后缓缓地合上了他的眼睛。这种情况也是没有办法的事情。很多时候战斗结束后都有伤者需要其他人为他们解除痛苦。牧师的数量毕竟只是少数，昂贵无比的神术很难普及开来。要不然各地的战斗纷争绝对不止这样的程度。
索伦缓缓地站了起来，冷冷地看了一眼旁边被他一刀劈死的土著人奴隶。
如果不是这个家伙逃跑的话。估计土著人也不会那么快现他们。
砰！
索伦一脚踩爆了土著人奴隶的脑袋，然后朝着山洞外面走去，干掉这些斥候只是第一步，索伦既然有对土著人动手的打算，心中自然没有丝毫的怜悯。
黑漆漆的夜色下。
索伦的身影在丛林内高前进，夜晚是他最好的伪装，同时拥有【暗黑视觉】加持的索伦，简直比卓尔精灵还要卓尔精灵。一些夜间猎食性的野兽开始出现，索伦小心地避开了它们，四面有一些出诡异荧光的植物，如果有飞虫靠近过去的话，立刻就会被吞噬掉。在海外群岛有为数不少各种类型的食肉性植物，所以就连动物也不会轻易靠近一些地方。
前方传来河流的声音。
索伦前进的度很快，这个岛屿也并不算非常大，长度也就是在五十公里左右，两端狭窄而中间较宽，内部是一大片的原始丛林，然后有一条从别的岛屿流过来的河流。河流的宽度大概是五十米左右，仅仅是看表面没什么奇怪的地方，不过人下去之后就不一样了。索伦没心情管这些食人鱼，即便它们也能提供2点左右的杀戮经验。
前方人类活动的迹象开始变得明显起来。
索伦甚至还在河边看到了丢弃的破损渔网，土著人的食物来源并非全部是狩猎，他们同样也懂得耕种，只不过这边能够耕种的土地面积不多。索伦的身影渐渐融入了黑暗当中，他沿着一条明显是经常有人走过的烂泥路前进，很快就看到了开垦过的土地。现在土地里面没有农作物，不过在田地旁堆放着类似玉米和高粱的农作物杆子。
远处传来火把的光亮，隐约还有一点人声。
索伦先是确定附近没有暗哨，然后才逐渐的靠近过去，他无法确定这里的土著人有没有什么特殊的手段，所以也没有靠得太近。
眼前是一个简陋的村落！
看房屋的数量人口大概是在一千五百人左右，土著人的人口分布比较密集，因为较少的数量和个体没办法在海外群岛生存。外围是底层的土著人，住得全部都是低矮的窝棚，四周显得非常杂乱，而在中央则是一片高大的建筑，远处还能看到火把和守卫。土著人属于部落制度，就跟非洲一些能娶一百多个老婆干活的部落制度差不多，内部的阶层森严差距也相当巨大。
索伦稍微看了一眼，然后便是悄悄地潜入其中！
………………(未完待续)
...

# 第71章 见血封喉！

h2>一进入部落里面。
索伦立刻便闻到了一股古怪的味道，说不出来是什么气味，但确实是有点熏人的臭味。整个部落的环境显得非常脏乱差，地面上还有小孩随地留下来的粪便，就连路面都没有刻意平整过，踩在上面都有黑乎乎的泥浆。部落的四周是一片低矮的屋棚，简陋的围栏对索伦根本没有用处，他可以看到杂乱聚集的下等土著人，一个家庭的成员基本上有五六人以上。
这里给他一种非洲部落的感觉，即便是有数千年的历史，可是却丝毫没有诞生什么文明！
战争，混乱，杀戮。
环境毁灭了文明的希望，只有最古老的传统和秩序还在维持，麻木的统治者这些下等土著人。一片片的低矮屋棚围成了一圈，只有部落最中央的位置才能点燃起来比较稀少的树脂火把。这里的一切都是这么原始而荒芜，索伦甚至还能够看到石质的简陋工具，在这里钢铁也是非常稀有的资源，主要还是用在武器刀具上，不过可以看到一部分的青铜器。
小规模的土著人部落基本上相当原始，只有建立了城镇的部落才拥有不少的技艺。
其实生活远没有你想的那么容易。
最基本的东西‘衣食住行’，衣服还排在食物的前面。也许在文明较高的大6地区，衣服是只需要花钱就能买过来的东西，可是在这里却基本上没有多少交易。索伦看到了很多衣不蔽体的下等土著人，不少土著人孩子基本上都是光着屁股睡觉。海外群岛的衣服主要是兽皮、亚麻布和其他植物纤维，兽皮是价值较高的东西，亚麻也需要专门种植交换，如果部落的位置偏离了土著人城镇，很多最基本的生活需求都无法满足。
在这里成品的布料属于可以用来当钱交易消费的东西！（备注：类似中国古代用布匹作为代用货币。）
索伦很快看到了他们的食物。
基本上没有意外，是一种黑乎乎混着菜叶子各种杂物的粥，旁边还有比较难看的黑面包，就是那种跟硬木棍差不多的东西。看得出来他们的食物还算充足，就是没有什么油水，吃得也比较乱七八糟，因为索伦居然看到了手掌大的蜘蛛。差不多大部分的屋棚里面都这样，下等土著人成群居住，就算是进行交配活动也不怎么避讳孩子，这里的孩子十三岁左右就算是成年。
索伦并没有在外围停留太久。
他沿着有点烂泥的道路靠近部落中央，说实话索伦有点无法理解土著人的思维，明明有这么多的劳动力，为什么不简单把地面道路环境整理一下，可能是他们已经习惯了这种生活环境。
前面出现了巡逻的守卫。
在靠近中央的地面上居然铺了碎石块，索伦刚刚潜伏到附近，就听到了一连串急促的喘息声、撞击声和呻吟声，并且还不只是从一个地方传过来的。可能是因为类似‘日出而作日入而息’的生活习惯，土著人晚上基本上没有别的娱乐活动，所以他们晚上唯一的乐趣就只剩下来交配运动了。作为部落里面地位较高的战士，他们享有更多的食物，更多的资源，更多的配偶。
这片区域的一切都要比外面好很多，甚至有装饰性的雕塑，以及挂在房梁下的熏肉咸鱼鹿腿等等。这里居住的是土著人部落里面的战士，他们基本上都是职业者，拥有强大的战斗力，由下等土著人供养并且掌握着部落内的话语权。
战士的数量无法确定。
不过按照索伦的估计，至少要五个人才能供养一个战士，这个部落如果没吞并别的部落，最多也就是三百左右的土著人战士。
人数上对索伦没有太大的威胁！
因为他带过来的海盗也不少，基本上都可以参加战斗，但是这个土著人部落里面却有不少的老弱妇孺。
随着越来越靠近中央。
索伦的心中莫名浮现了一丝危机感，他小心翼翼地潜伏靠近，可以看到几栋颇为高大雄伟的建筑。其中一栋建筑修建的十分豪华，居然连地面都铺上了毛皮，门前还站着两个高大的土著人守卫。这里应该是土著人部落酋长的宅邸，看起来住得比许多世代贵族都一点不差，里面还能听到侍女走动的声音，索伦听到杂乱的人声和脚步声，无法确定里面在干什么。
除了这栋豪华的府邸，附近就只有一个较大的院子。
让索伦感到不安的来源就是这个院子，从门前摆放的诡异雕像，还有各种各样神秘的图案上来判断，不出意外这里就是部落内萨满祭司住的地方。索伦感觉到了一丝微弱的法术波动，可是他不敢轻易靠近，因为施法者可以设置警戒陷阱，这个陷阱是很难解除的。有可能他稍微一靠近过去，对方就直接用法术陷阱现他了。
萨满祭司的院子附近有很浓重的药味！
非常非常浓的药味。
这药味有点刺鼻，闻着就让人感觉有点不舒服，似乎呆久了就会中毒一样。附近的房子距离这里都比较远，看起来土著人部落里面的其他人，对于萨满祭司也是畏惧多于尊敬。在这个院子附近晒了许多诡异的植物根茎和尸体碎块，绝大部分索伦都无法辩论出来，但是这并不妨碍他确定里面的萨满祭司是一位精通药剂学的高手！
最起码在药剂学分支里面的《毒　药学》，他是一等一的高手。
土著人擅使毒　药。
这种知识主要掌握在萨满祭司的手中，他们会传授一部分出去，但最核心的部分都由萨满祭司口口相传。由于长期接触药剂，这些萨满祭司很多都拥有毒素抗性，一部分甚至直接拥有免疫毒素的体质，他们还掌握着一些类似黑巫术的法术能力，包括一些诡异的诅咒法术。
院子附近有一排树。
这是一种长得比较奇怪的树，高度大概25米左右，并不是很宽的树叶，看起来像是乔木的种类，树皮呈现白灰色。索伦看了一眼，表情渐渐变得凝重了起来，他悄悄地靠近了过去，然后掌心凭空多出来了一柄飞刀。
“这是？！……”
索伦小心翼翼地在树干上刺了一个小口，然后仔细地观察着，只看到一丝丝乳白色的液体溢出，空气中似乎也多了一丝淡淡的腥味。
他的表情严肃，喃喃道：“见血封喉？！箭毒木？”
见血封喉。
一种天然的剧毒树木，本名叫做箭毒木，一种常见于热带雨林地区的乔木，眼前的乳白色毒液沾到伤口后，很快就可以使中毒者心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，最终至窒息死亡。这种毒素的危险性很高，如果中毒的剂量比较高，就算是凡体质也未必扛得住。至于索伦手下那些普通的海盗，如果中毒的话基本上必须要解药，自己硬抗生还的可能性相当低。
“看起来自己的决定果然是正确的！”
索伦的身上不由冒出来一丝冷汗，暗自庆幸自己今天决定亲自过来一趟，也没有莽莽撞撞地就让手下跟土著人部落开战。要不然的话，等到真正动手的时候，自己手下的伤亡绝对会相当惨重，姑且不说土著人其他的手段，仅仅是这见血封喉的毒素，就能让许多人大吃苦头。搞不好都还没见到他们召唤元素精魂，索伦手下的海盗就能死得七七八八。
“看起来要从长计议！动手也必须打他们一个措手不及！”
索伦的身影潜伏在黑暗中，深深地看了一眼面前的院子，然后转身朝着部落外面走去。
这里面的萨满祭司是个大　麻烦！
如果要对付土著人部落，必须实行斩行动，他和薇薇安必须抢先一步干掉这个萨满祭司。虽然无法确定他的职业者等级，但是想来也应该不会过四阶。基本上海外群岛很少有传奇等级的萨满祭司，有也是在那些数万人的大型土著人部落里面。这个土著人部落看起来拥有不少的资源，无论是人口还是土地，又或者是其他的物资。
就连着那些见血封喉的箭毒木，对于索伦而言也有很大的用处！
索伦这一趟过来。
即确定了这个土著人部落的威胁性，也确定了干掉他们的决心。
卧榻之旁岂容他人鼾睡！
这些土著人如此危险，索伦是绝对无法容许他们生活在这片岛屿上的，恐怕那些土著人对待他们这些外来者的态度也差不多，只是因为暂时摸不清索伦的底细而没有急于动进攻而已。
双方注定只有一个能够继续存在！
………………
（ps：早上六点半就起来码字了，可能是觉得这段时间更新不给力，要赶紧补偿你们吧。――努力码字的浮屠子。今天三更。）r1152
...

# 第72章 卓尔武士！

泰罗港。
一家靠近港口的酒馆内，半精灵大副正坐在吧台前等候，旁边是一个搔弄姿的流莺，不过他看都没有看一眼的兴趣。这家酒馆的外面挂着一个牌子，牌子上画得是一头大白鲨，外面有不少人等候，很多看起来都凶神恶煞，让附近路过的普通人不敢靠近。大约是十来分钟后，一个模样瘦小的男子走了进来，他看了一眼四周，然后转身进了酒馆里面。
“怎么样？”
半精灵大副看了一眼进来的瘦小男子，沉声道：“我需要的人找到了吗？”
瘦小男子赶紧低头，回答道：“因为临近年底，好多人都离开了这边，矮人这段时间也比较少见了。可能是因为财富之城的事情，现在整个沿海地带都有点萧条。”
半精灵大副闻言皱起了眉头，凝声道：“我才不管什么理由，我需要的人必须给我找过来，要不然我就把你丢到海里面去喂鱼。”
瘦小男子闻言额头冒出来一丝冷汗，赶紧道：“我一定尽快去办，一定尽快去办。”
“不过，烧制砖头这样的活计很多人都会，真要找什么精通的老手却很难。我倒是听说最近从东方运过来了一些奴隶，其中有懂得烧制瓷器的工匠。这批奴隶好像是因为什么被送过来的，反正最近不少人都接到了消息，其中一部分会送到财富之城拍卖，另外一部分会送到罗萨德公国那边去。”
半精灵大副闻言露出来一丝感兴趣的表情，缓缓道：“东方奴隶？瓷器？”
“是的。”瘦小男子赶紧点头道：“这批东方送过来的奴隶里面有不少懂得烧制瓷器的工匠，好像是那边生了什么大事，不少东方人被贬为奴隶。这些人既然连那么精美的瓷器都懂得烧制，那么制作一点简单的砖瓦肯定是不在话下。应该可以满足阁下的要求。”
瓷器？奴隶？
半精灵大副抬手摸了摸下巴，好像是在思考什么，缓缓道：“看起来有点用处。他们的位置在哪里？你还得给我找到建造熔炉的矮人。割喉者阁下的脾气你是知道的，他要是因为事情办得太慢而不开心。恐怕泰罗港又得掉一批脑袋了。”
瘦小男子赶紧点点头，再说了几句便离开了。
半精灵大副在等到他离开后，抬手招了招旁边的刀疤男子，随即吩咐道：“去毒蛇岛召集人手，准备一批快船，那批工匠阁下绝对用得上，咱们去把他们抢过来。”
他们是海盗。
海盗花钱买东西是因为有节操，他们强抢才是属于职业道德。
刀疤脸手下很快点头离去。
半精灵大副满意地点点头。随即开始思考如何以最小的伤亡最快的度拿下那批奴隶，割喉者阁下最近需要的劳动力特别大，这批东方奴隶看起来也是很有抢一抢的价值。
另外一边。
瘦小男子离开酒馆后很快七拐八拐地钻进了胡同里面，他从某个地方的后门走了进去，紧接着来到了一个房间内。房间外有孔武有力的亚马逊女战士守卫，里面则是一个脸上有着刀疤拿着一把匕的女人，她看了一眼进来的瘦小男子，询问道：“怎么样？”
“看起来是上钩了。”瘦小男子赶紧低头道。
侧脸有刀疤的亚马逊女人脸上露出来一丝微笑，玩味道：“很好！那批货物暗中是由海盗王阿斯罗德控制的，只要这群割喉者的手下抢夺了货物。很快他们的矛盾冲突就会越剧烈。海盗王阿斯罗德早就对割喉者的崛起而感到威胁与不满，这下子应该会有所动作了吧？”
瘦小男子赶紧应声点头，犹豫了一下后道：“不过！……那批货物好像不止就顺带运输了点奴隶吧？……里面有些东西价值不菲。恐怕最后会便宜了他们！……而且我们透露给他们消息，恐怕阿斯罗德也能够猜得到！……”
亚马逊女人闻言轻蔑地看了他一眼，缓缓道：“不过就是五六万枚金德勒的货物罢了。如果能够让两位海盗王打起来，付出一点代价是值得的。那个男人以为背后有娜迦王族支持就可以在海面上横行无忌，他瞒着海洋神殿偷偷做事已经不是一次两次，现在我们只管坐收渔翁之利。”
瘦小男子不说话了，只是表情莫名有些担忧。
挑拨南海岸两位海盗王的斗争，肯定是要背负一点压力的，只要让任何一方知道。他最后的结局都会很凄惨。
现在只希望他们打起来后，没有人再有心情关注他一个小人物了。
………………
海外群岛。
索伦在天蒙蒙亮时回到了营地内。薇薇安似乎一晚上都没有睡觉，在感觉到他回来后这才有些瞌睡地闭上了眼睛。小姑娘担心他遇到危险。因为施展过‘有限许愿术’而让两个人拥有了类似心电感应的能力，她准备在索伦遇到危险的时候随时传送过去。现在索伦已经回来了，她自然是放心了，本来这段时间就很嗜睡的小姑娘很快便睡着了。
说起来真是让人羡慕嫉妒，小姑娘明明每天大部分时间都在睡觉，可是实力增长的度居然比索伦还快。
就好像她睡觉也能提高战斗力一样！
索伦回来后立刻便忙碌了起来，一方面是加强戒备不止暗哨，另外一方面也是研究如何拔除掉土著人的部落。
对付土著人部落，最麻烦的问题有两个。
第一个是他们所信仰祭献的精魂，绝大部分精魂都是传奇级别的战斗力，并且精魂并非是只有一个，如果部落维持的是先祖祭献信仰，那么精魂的数目可能比较多。其中最强大的大致是传奇以上，其他精魂则是部落里面的高阶战士死后，灵魂直接转化成精魂的存在，这种存在有点类似【战灵】。在图腾信仰地区比较常见，在极北地区和冰岛地区就是普遍的情况。
精魂跟圣灵有点相似，两者身上都带有微弱的神性力量！
对付精魂不是那么容易。
任何跟神灵所拥有力量沾边的东西对付起来都不容易，索伦即便是跟薇薇安联手，想要解决一个土著人部落世代祭献的精魂估计也比较麻烦。
第二个就是土著人在使用毒、药上的造诣，无论是那个让人强制性昏死过去的吹箭，还是涂抹在武器上见血封喉的毒、液，这些东西都是相当危险而麻烦的。并且这些药剂生效的度都相当快，一旦中招过不了一会儿便得中毒倒地。
索伦应付起来都有点头疼，更别说是其他的海盗。
海外群岛最麻烦的就是这个，在这里有毒的东西太多，稍微懂得一点药剂学的知识，就能在这里轻松找到淬毒的东西。
索伦皱着眉头思考着，手指轻轻地划着桌面。
此刻天色已经蒙蒙亮了。
由于索伦下令解开禁酒令让海盗喽啰们过新年，现在整个营地里面都是一片欢庆的气氛。海盗再怎么凶神恶煞也还都是人，是人就肯定会有点别的情绪。装饰新年肯定是不用的，不过篝火必定要架起来，大碗酒大块肉这也是必须的，海盗里面有会捕猎的准备今天打点野味，还有一些准备去捞点海产回来。
海盗里面许多人都是渔夫水手出生。
最近这段时间，下面的海盗喽啰都有点摸清了索伦的饮食习惯，知道这位割喉者阁下比较喜欢海鲜，比如说海参、鱼翅、大龙虾什么的，就连平时很少有人去吃的海王蟹，这位阁下也是挺喜欢的。许多海鲜的腥味其实很重，这个时代香料是很昂贵的佐料，不少人捕捞到海产品都是直接水煮，基本上没有什么调味料。
一群海盗准备下海，他们打算捕捞点稀有海产回来孝敬索伦。
但就在这个时候。
远处突然出现了一艘船的踪迹，看起来并不像是战舰，上面也没有挂上旗号。索伦手底下的小头目还是知道轻重的，看到远处靠近的船只后，立刻便是让喽啰回去禀报。然后他们便是派出来一条快船，朝着远方靠近的船只划去，准备询问一下对方的身份。
不过看起来他们是不用询问了！
因为那个海盗小头目刚刚靠近，就认出来了眼前的人是谁，对方有着太过明显的特征，比如说偏向黑色的皮肤，银白色的长，以及猩红色的瞳孔。
卓尔精灵！
严格来说，应该是混血的半卓尔精灵。
船头上站着的就是当初索伦放走的那位卓尔精灵战士，在他的身后此刻有一整队的卓尔精灵武士，虽然装备看起来差了一点，不少装备还有些破损的痕迹，但是气势却要比海盗们强了一大截。眼前的海盗小头目看得怔了一下，也没有拦下来他们询问，就这样让眼前这队卓尔精灵靠岸了。
这一天。
索伦在等待了将近一个多月后，终于是得到了卓尔精灵的回应。
不过，时间已经比他估计的晚了很多！
………………(未完待续)
...

# 第73章 索伦的令旗！

财富之城。
前段时间所生混乱与杀戮留下来的阴影还没有散去，这座城市依旧有点冷清的模样。街道上的行人不是很多，现在很多贸易都转向了沉船海湾。以至于连带着财富之城下层贫民的生活也变得艰难了起来，往年这个时候码头上有干不完的工作可以找，可是现在码头上干活已经得挑挑拣拣。不少依靠出卖苦力而生活的家庭，如今已经过得非常拮据。
尤其是因为新年的到来，以及大6内部的混乱蔓延，逐渐提高的粮食价格让他们更加难过。
许多人已经后悔了。
那一夜有很多人失去了亲人朋友，可是那一夜之后他们才现失去的远不止这些。
圣武士们离开了。
他们其实成功改变了这里，让这里的邪恶减少，但是却没有让贫民们过上自己想要的生活，因为他们是弱者，弱者在混乱过后是如此的脆弱。财富之城的帮派势力已经少了很多，那天晚上有许多帮派覆灭，可是覆灭的帮派留下来许多空白，为了争夺这些利益已经生过太多次流血事件。从那天开始一直到现在，财富之城的宵禁都没有解除过，每天都有很多的守卫巡逻。
神殿也显得有点沉默。
对于渐渐失去了往日繁华的财富之城，他们似乎并没有做些什么的打算。
可能他们已经做了什么，或者做了别的决定。
没有人知道神殿有什么打算，也许他们并不在意这暂时的萧条，可是对于底层的贫民来说，他们只知道日子越来越难过了。粮食物价还在往上涨，工作的机会越来越少。过来的商人不再提供经济消费，连带着妓、女流莺的生意都开始变差很多，往日两个银德勒一次颇有姿色的流莺。现在都是一个银德勒就能玩两次，还让张开小嘴品箫那么一会儿。
街道的一角。
两个有些愁眉苦脸的店老板坐在一起。其中一位胖乎乎的店老板抬手擦了擦汗，抱怨道：“听说南方要打仗了！最近进货的价格都高了三成，南边那里运过来的东西少了很多，听说有些商路都被截断了。白马城那边还听说出现了红龙，现在弄得到处都是人心惶惶的。”
另外一个较瘦的店老板闻言也是叹了一口气，缓缓道：“那些都还好，本来是可以走海路的。可是现在这么一闹，好多商人都不敢过来了。听说泰罗港和沉船海湾那边崛起了一位名叫割喉者的海盗王。他跟以前的海盗王不太一样，居然不喜欢带着手下去抢劫，也约束其他人不准乱来。”
“现在好多商人都往这两地跑了。”
胖胖的店老板闻言愣了一下，随即询问道：“不劫掠？那他的钱粮怎么来？这海面上讨生活的海盗可不少，让他们不抢劫，还不全部都得喝西北风啊？”
瘦瘦的店老板看了一眼外面，回答道：“我也不是很清楚。”
“不过肯定是有其他来钱的路子吧。听说有些海盗头子都转行了，有模有样的搞起来了商队。如果再加上海面上的孝敬，肯定是足够养活一帮手下的。再说南海岸那边的贸易，大部分都是海外群岛撑起来的。那赚得才叫多。啧啧，一票就顶我们两三年了。”
“对了。”
“我这段时间听说，那位叫割喉者的阁下也并非是完全不抢劫商人。最近泰罗港和沉船海湾那边就听说在卖令旗。就是一面黑色的大旗，据说挂上了海面上的海盗就不会攻击商船，那些没挂旗的就有些说不准了。反正我也不太清楚，最近世道变得太快，隔几天就会有什么事情生。”
“我最近忧心的很。”
“想着是不是把我那店给卖了，然后做点准备回乡下的庄园去。”
两个人不停地闲聊着，说得太多是最近的事情。
突然间！
他们好像听到了一声惨叫，随即浑身都是一个机灵，这段时间生的混乱可不少。前天就有人大晚上被砍死在他们的店铺门口。两个人听到声音也不敢过去，而是赶紧去喊巡逻守卫。等到守卫过来都是十来分钟后，传出声音的巷子里面早就没有了动静。不过这样也好。什么都没有看到，什么都没有听到，什么都不知道的人，才可以活得更加长久一些。
一进去巷子里面，就连巡逻守卫都不由倒抽了一口冷气！
里面好多尸体。
其中一个络腮胡子全身穿戴铠甲的守卫队长翻开看了一下尸体，脸上的表情顿时严肃了起来，他看了看左右脸色不是很好道：“是相当厉害的高手！”
“这些尸体全部都是一击毙命，死亡的时间前后不会过一分钟，这么厉害的高手估计已经跨过那道坎了。”
“事情不是我们能管的，还是报上去交给上面处理吧。”
地面上十二具尸体。
全部都是一击毙命，死亡时间前后不过一分钟，最后的惨叫声似乎是因为别的什么才出来，要不然一点动静都没有。
这已经是传奇级别的战斗力了！
更别说刚刚守卫队长看了一眼，现尸体里面居然有跟他差不多身手的冒险者，其中有三个保守都是三阶的职业者。
事情很快被上报，不过接下来到底有没有人管就很难说了。
………………
另外一边。
在一座隐蔽的房梁上，一位披着斗篷的年轻男子坐在屋角边，他手中把玩着一枚金灿灿的金币，表情似乎是有些兴奋。他手中的金币颇为特殊，并非是金德勒的样式，上面也没有印刻财富女士的头像，而是印刻了另外一位女神的模样。金币的正反面有奇异的花纹，很多根本就看不懂，但是并不影响第一眼看到它的人现它的奇特之处。
年轻男子站了起来，拿起金币对着大海的方向，微笑道：“运气真不错！”
“这一次不但接到了一个大单子，还恰好碰到了有人从地下遗迹里面现了传说中的幸运金币！看起来幸运女神这次真的在眷顾我！”
“割喉者吗？”
“干掉你我这次就算是大丰收了！”
………………(未完待续)r655
...

# 第74章 新的打手！

从荒无人烟的沙漠一直往东，跨过漫无边际的戈壁，进入群山环绕的堡垒。=顶=点=小-说
一位披着破旧铠甲的年轻人独自前行，他刚刚结束了一场战斗，解决了一头游荡在附近的食人魔。此刻他正在擦拭剑身上的血迹，然后将自己的佩剑插入剑鞘，朝着面前群山环绕的堡垒走去。堡垒建立在半山腰的位置，这样的高度这样的环境建立起来无疑是非常耗费时间和精力的。这里似乎有着非常久远的历史，仅仅是一眼望去就能感觉到堡垒的沧桑气息。
在墙壁上还有一些乌黑的痕迹，那是渗入了岩石里面的鲜血，最终变成了现在的模样。
年轻人深吸了一口气，然后缓缓地踏入了堡垒当中。对于他的到来其他人似乎一点意外都没有，也没有任何人阻拦他进入其中，他就这样一路走到了堡垒的大厅中央。大厅内是六根大理石柱子，几乎没有别的装饰品，墙壁上有一些浮画，看起来颇为的空旷。最前方的长桌上坐着一个相当魁梧的男子，他有着标准的国字脸，英气勃发，干净的短头发，浓浓的眉毛，以及相当凌厉的眼神。
这位男子穿戴着沉重的铠甲，膝盖边放着一把双手重剑，当他听到其他人进入的脚步声后，不由微微抬起头来，放下了手中的鹅毛笔。在他的面前一堆堆的书卷，厚度加起来几乎快有一米，不少都被翻看过放在了一边。看起来他已经在这里坐了很久，旁边有中午吃过的食物，仅仅是非常朴素的面包和浓汤。
“你来了。”
魁梧的男子站了起来，身高恐怕有两米多，比眼前的年轻人要高大不少，他放下了手中的鹅毛笔，也放下了手中的书卷，锐利而充满英气的目光注视着眼前的年轻人。岁月并没有在他脸上留下来太多的痕迹，但是那刀削斧刻般的刚毅容颜还是能让其他人感觉到他所经历过的岁月痕迹。这是一位传奇以上的职业者，强大的力量改造了他的血脉，他的寿命远比普通人要长太多。
年轻人单膝跪下，谦卑地低下头颅，将手掌握在剑柄顶端，沉声道：“审判者阁下！……”
魁梧的男子没有接话，他只是静静地注视着眼前的年轻人。
过了片刻后，他缓缓地走了下来，来到了这位曾经的圣武士面前。铿锵一声拔出来了利剑，然后将剑身放在了他的肩膀上，沉声道：“你既然有资格来到我这里，那么就证明你通过了前面所有的考验！我不知道你这一路经历了什么，遇到了什么，看到了什么，还是明白了什么。这一切对我来说都不重要，重要的是从今天开始你要学会用另外一种眼光去看待世界！”
“现在。”
“我要教你第一课！”
魁梧男子拿起一本沉重的法典递到了眼前的年轻人面前，铿锵有力道：“正义！要么靠武力。要么靠法律！！！……”
“从今天开始，你跟随我学习全大陆的法典！……等到你学完了所有的法律，我再告诉你审判者应该如何用武力去寻找正义！……年轻人！你要记住一点，武力永远都是最后的解决手段！……在使用武力前你要学会利用自己的智慧。法律同样也是我们最有效的武器，即便最后法律需要我们使用武力来维持！……”
审判者。
一位几乎快要被历史遗忘的前圣武士，很多人都已经彻底忘记了这位传说中的圣武士，不过如是索伦在场的话。他就能认出来眼前这位魁梧男子是比白银之手更加强大也更加特殊的存在。没有多少人还记得他的过去，但索伦却知道他是整个世界上为数不多有能力正面对抗强大神灵的传奇职业者，并且还是唯一一个敢对【光辉之主】拔剑的圣武士！
………………
财富之城。
一座阴暗的地下室内。某位带着鬼脸面具的女子蹙起眉头，朝着下面的其他人冷喝道：“什么？幸运金币居然被抢走了？你们这群无能的废物！赶紧去给我找回来！”
愤怒的声音宛如冷冽的寒风刮过，让下面的其他人都不由颤抖了一下，其中一位男子不由壮了壮胆子，小声道：“阁下息怒！……按照预言必须要将十二枚幸运金币集齐，才有可能打开那个地方的秘密！……我们还有时间，一定来得及把幸运金币找回来！……”
带着鬼脸面具的女子冷冷地看了他一眼，缓缓道：“我给你半年的时间，如果半年后你还不能把幸运金币找回来，那么你就亲自跟圣者阁下谈吧。”
幸运金币。
一种传说中的特殊物品，据说可以给人带来好运。
这种幸运金币一共有十二枚，正面印刻的是最古老的运气女神，而并非是现在的幸运女神，背面分别印刻着十二种星象，代表着不同的含义。关于幸运金币的记载很少，只是知道它们可以带来好运，不过还有一个特殊的传说，那就是传说集齐十二枚幸运金币后，就可以找到第十三枚代表不幸与厄运的金币。
这是一件非常古老的神器！
它甚至可以用来诅咒诸神，是当年运气女神为了自保而制作的一件神器。
………………
海外群岛。
对于卓尔精灵武士的出现，索伦的脸上并没有太多的喜悦。
因为对方到来的时间比他预料的要晚太多，按照他原本的计划，卓尔精灵应该是在他出发前往海外群岛前就到来，而不是等到他已经在海外群岛建立了营地。远处出现了一队卓尔精灵武士，他们穿戴的装备虽然有些破旧，可是身上的气势却很强，明明只有三十一个卓尔精灵，可是走动时整齐的步伐和冰冷的眼神，居然比数百人的海盗还要震撼人心。
这些卓尔精灵武士很容易让人联想到魔戒里面的精灵军队，在诸多种族的战士里面精灵的纪律性是最好的，而在所有的精灵里面卓尔军队的统治是最残酷无情的。一个精灵战士训练的时间相当漫长，远远比其他种族的战士要耗费时间，所以从各方面的素质来讲，精灵军队都是屈指一数的。至于卓尔精灵武士就要更加严格，他们所接受的训练远超其他同类。
全部都是三阶以上的职业者！
索伦仅仅是扫了一眼面前的卓尔精灵武士，便推断出来了他们的能力，几乎全部都是海盗小头目级别的战斗力。这种战斗力在地表城市可以作为巡逻队长，可是在幽暗地域却只能作为较精锐的巡逻卫队，就连申请成为石化蜥蜴骑士的资格都没有。看起来他们的族群已经衰弱了很多，索伦居然没能从里面看到多少四阶的卓尔精灵武士。
要知道幽暗地域卓尔武士的严格标准就是职业等级15。
“阁下。”
为首的卓尔精灵武士似乎有意展现实力，停下脚步后一个转身，他身后的卓尔武士也同时整齐地转过来，期间没有任何的异动，所有人都好似一个整体。这在那些海盗看起来非常充满震撼力和压迫感，可是对于索伦而言却是习以为常，因为前世阅兵这种纪律都是小儿科，也许战斗力比不过这些卓尔武士，可是在列阵上他看过更具有震撼力的。
索伦很淡然地点点头，缓缓道：“其他人留在外面，你跟我进来。”
“我正好有事要跟你谈谈！”
这些卓尔精灵武士倒也算来得正是时候，索伦恰恰好就需要这么一批打手。
………………
（ps：今天稍微写得有点慢，估计只能写出来两更。）(未完待续。。)

# 明天五更，别等了。

卡在屠村灭寨那里了。
我得去翻资料，以及最开始整理的东西，明天五更，像海盗王之战那样，一口气把这段土著人的剧情写完。等于是今天的更新挪到了明天，我多酝酿一下灵感，然后一口气写完这段。
灭掉土著人，就算是站稳脚跟了。
接下来的剧情可能会有点过于心狠手辣，我正在想怎么写比较好。
嗯，就这么多。
摸摸大家，明天上午就会有两更，然后还有三更会晚一点。
………………(未完待续。。)

# 第75章 各怀心思！（第一更）

天色渐渐暗了下来。
暗刃-安德里走出大厅时脸色不是很好看，他带过来的卓尔精灵武士已经被安顿在了另外一个住处，等到他回去时早就已经有人在等候他了。这些卓尔精灵看起来对于索伦也并非是完全放心，他们安顿下来后依旧是全副武装，只是安安静静地等待着头领的归来。卓尔精灵是疑心很重的智慧生物，他们很难在短时间内相信其他人。
“怎么样？”
一个面容年轻些的卓尔精灵武士站了起来，询问道：“暗刃大人！那位阁下说了些什么？”
暗刃-安德里看了看其他人，注意到他们也想知道那位阁下要求了什么，最终只能无奈地叹息道：“他希望我们能够为他效劳，为他作战，只要能够做到这一点，族群就可以得到源源不断地物资补给，甚至他还许诺能够让我们迁移到这里生活。”
这番话让许多人沉默了下来。
因为乍一听是很好的条件，可是仔细一想却有吞并的嫌疑，卓尔精灵内部恐怕也不太希望被一个人类所控制，相互合作已经是他们目前所能接受的极限了。除非是索伦的力量强大到他们无法反抗也无法拒绝，能够轻而易举地抹除掉他们的存在。在来到这里之前，雌性祭司们便做好了决定，事实上那群娘们还是有点反感不信任人类，要不然带队的也不会是一位雄性卓尔精灵。
要知道卓尔精灵里面雄性天生比雌性地位低一等！
“暗刃大人！”一个年轻的卓尔精灵武士犹豫了一下，缓缓道：“我们来之前不就是想到了事情会这样吗？毕竟天底下没有免费的食物，他肯定会需要我们付出什么！如果仅仅是为他战斗的话，对我们而言其实也不算什么，毕竟我们对付土著人已经不是一次两次了。”
海外群岛最多的是什么？
土著人。
这群卓尔精灵跟土著人交战已经不是一次两次了，基本上在海外群岛稍微生存环境好一点，周围的物资食物丰富点的地方，都会有或大或小的土著人部落。他们已经在这里残酷的生存环境下。掌握了不少对付土著人的办法，毕竟他们是卓尔精灵，是同样危险而邪恶的生物。就算是他们放弃了蜘蛛神后的信仰，卓尔精灵的本性里面还是会有一丝狡诈与残忍！
“我知道。”
暗刃-安德里看了看其他人，缓缓道：“但是这位阁下想要直接进攻消灭土著人部落！”
一句话引起轩然大波。
其他的卓尔精灵武士都不由瞪大了眼睛，喃喃道：“暗刃大人，你没有告诉那位阁下土著人部落里面有什么吗？那些精魂相当的难对付，而且并没有血肉之躯，我们当初碰上他们损失惨重，以营地里面的这些海盗。基本上不可能击败精魂，除非是有相当强大的施法者！”
卓尔精灵族群也对抗过土著精魂。
但是他们毫无疑问是失败了，即是因为自身的实力不够，也是因为敌人的数量太多，失去了巫师和牧师的力量，光靠一群强大的肉搏战士很难杀掉半能量形态的精魂生命。
对了。
精魂免疫任何非超凡武器的攻击！
如果是拥有半神能力的精魂，则免疫任何三阶以下超凡武器的攻击，免疫的能力跟半神巫妖相差不大，只不过没有半神巫妖那么强大的物理伤害减免能力。毕竟巫妖的躯体就是一个骨头架子。整个营地里面，如果碰上半神精魂，除了索伦的传奇弯刀冰亡，再也没有任何的武器可以伤到它。可想而知当时这群装备简陋的卓尔精灵武士有多么的被动。面对精魂他们几乎是一面倒的形式。
这种情况很多时候都没办法。
就好像你没有屠龙装备，对付巨龙有时候都不能破防一样！
“我说了。”
暗刃-安德里看了看其他人，沉声道：“但是那位阁下的态度相当坚决，而且我也不敢明显拒绝他。毕竟现在族群的情况你们是知道的，触怒一位海盗王绝对不是明智的选择！不过还好这里的土著人部落比我们遇到的弱小不少，人口估计只有一千多点。按照土著人参加狩猎就算是战士的习俗，有战斗力的应该也就是三百人左右！”
土著人战士不参加农耕，也不参加劳作，他们除了定期的狩猎战斗外，其他全部由下层土著人供养。
卓尔武士头领看了看其他人，缓缓道：“那位阁下说有把握对付精魂，所以我们的任务就是协助海盗对付那些土著人。”
短暂的沉默。
一位年纪看起来不小的卓尔武士站了起来，沉声道：“如果那位阁下能够对付精魂的话，我们倒是不怕那些土著人。按照时间算算，差不多要到羚羊和角斑马迁徙的时候了，这段时间是所有土著人部落的狩猎时期，明年春季的肉食来源全靠这次狩猎。所以他们应该暂时不会发动攻击，也许我们能挑好时间突袭他们，运气好伤亡就会降低很多！”
海外群岛跟非洲有点相似。
这里的海岛很多都分散，但是也有连接的岛屿，因为这里曾经是一块大陆架。丛林地带的生物同样有会南北迁徙的习惯，发生迁徙时兽群的数量会相当多，有时候还能碰到迁徙的象群。这段时间是土著人部落的狩猎季节，他们来年的肉食很大部分来源这里。土著人会用海盐腌肉风干，这可以保持相当长的时间，一直到明年秋季的捕捞期。
捕捞期就是鱼群迁移，鲟鱼、箭鱼、条纹鱼等等，会在每年秋季时前往温暖的地带繁衍，来年开春后再返回靠近北方的地区。这段时期鱼群的数量相当壮观，你用肉眼就能在鱼群迁徙的路线上看到大量的鱼类。简单来说，就是扔一张大网下去就能捞到数十条肥鱼，并且由于渔夫捕猎不多，这些鱼都非常笨拙，用鱼叉都能叉起来。
某方面来讲，海外群岛的资源确实非常丰富！
（学识【地理】：海外群岛整体来看是一个狭长的岛屿连接地带，长度达到了大陆架的规模，可是宽度却只有不到十分之一。海湾群岛最边缘会一直延伸到极北地区，最终靠近延绵万里的大冰川。）
………………
另外一边。
索伦在大厅内来回走了一圈，随即抬起头来看了看眼前的手下，吩咐道：“注意那些卓尔精灵，如果有什么异动立刻告诉我。”
“是。”一个刀疤脸立刻应声离开。
就跟卓尔精灵还不能完全相信索伦一样，索伦也并非是完全相信他们，因为他跟卓尔精灵打交道不是一次两次了，对于这种天性狡诈的智慧生物了解很多。想要控制卓尔精灵，要么有力量，要么有利益，否则他们很容易就背叛你。
索伦闭目深吸了一口气，随即道：“没有一个雌性卓尔精灵出现，也没有看到任何的施法者。”
“是这个卓尔精灵族群已经衰落成这个样子，还是他们内部依旧没有决定好完全跟我合作？如果是牵着他们的价值就大大降低，一个失去了施法者传承的卓尔精灵族群是没有未来的。如果是后者，那么他们内部对自己依旧感到排斥，能够合作恐怕仅仅是因为没有别的选择！”
“必须要强大的力量，才能将他们彻底驯服吧？”
这支卓尔精灵族群价值很高，索伦的计划安排里面有他们，可以起到事半功倍的效果。再说卓尔精灵天性适合干一些见不得光的事情，索伦很多手段海盗们不一定办得到，但是这些卓尔精灵却是绝对可以办到的。
他必须把这群卓尔精灵抓在手中！
………………
（ps：今天五更。）(未完待续。。)

# 第76章 精灵的建议！（第二更）

天刚蒙蒙亮。
索伦便已经起来了，他简单洗漱了一下，然后便是来到房间外的练武场上活动筋骨。剑势掌握进度再次进入了一个积累期，索伦现在训练的是白鸦战术。这个掌握起来要比剑势困难很多，他已经锻炼了好几个月，可是依旧没有太大的进步。正常情况下，这种中高端的战斗技能都是需要长达三五年的时间才能掌握一部分。
剑势是属于一招攻击，而白鸦战术则属于一套攻击。
就好像一招厉害的剑法和一套厉害剑法的区别，其中还包含着爆发的技巧，提气蓄力的技巧，以及招式组合连续的技巧等等。这些东西都需要专门的训练，以及掌握相应的技巧能力，就好像索伦现在刚刚用完剑势重劈无法立刻蓄力发动剑势斩首一样。这方面技巧的巅峰还是剑圣，很多战斗技巧只有他们才能够使用出来。
索伦活动了一会儿，天色已经渐渐变亮。
他拿出来一把三连发强弩，双手飞速地填装弹药，然后朝着一百米外的靶子发射。这个距离不算太远，但是也不能算近，索伦几乎都没有瞄准，抬手便是朝着前方的靶子射了出去。以他现在的实力和属性，几乎不需要专门瞄准去射击，命中的几率也相当高。所有属性方面的能力都是延伸到各种领域的，所以属性也是最难提升的能力。
嗦嗦嗦！
三发弩矢全部命中靶子，并且还全部都是射中红心。
可是索伦的脸上却没有丝毫得意，因为这只不过是最简单的射击技巧，这种技巧在很多人看来都压根不算什么。他很冷静地继续填装弩矢，然后从左边朝着右边奔跑，以惊人的速度快速移动，同时在翻滚闪避腾挪移动时朝着远处的靶子射击。
嗦嗦嗦！
三发弩矢依旧全部命中，不过这一次只有一发射中了红心。
索伦看了看前方的靶子不由微微蹙起眉头。他在远程射击方面还没有掌握任何的专长，能够在高速动时长距离射中靶子就已经很不容易，完全是依靠他强大的敏捷属性（平衡感、协调感、命中率等等）。不过这其实真的不算什么，真正的高手能够在自身高速移动并且敌人也同样高速移动的同时，直接射中目标的心脏要害，那个才能算是真正的神射手。如果只是按照普通人标准的神射手，那么绝大部分擅长弓弩的精灵都可以办到。
条件还是不够，没有现代化的训练设备，高速移动射击必须要在实战中掌握。
索伦把玩着手中的三连发强弩，然后随手填装朝着天空中射了出去。伴随着啪嗒一声落地声，一只巴掌大小的小鸟被射了下来。
啪啪啪！
远方传来一阵掌声，然后便看到索伦曾经放走的卓尔精灵走了过来，他叫暗刃-安德里，是卓尔精灵里面的战斗大师，也是卓尔武士的头领。这位卓尔精灵武士的后面还跟着两个人，他看着眼前的索伦微微俯身，随即赞叹道：“阁下的技艺真是让人惊叹！”
有点假。
索伦对自己的射击水平心里有数，不过脸上却没有丝毫变化。只是微笑道：“不过是随手训练一下，卓尔精灵才是精通射击的大师！”
暗刃-安德里露出一丝笑意，随即若有所指道：“阁下喜欢使用强弩吗？”
“是的。”索伦微微皱眉，不太明白对方为什么说这个。
眼前的卓尔精灵武士头领看了一眼远处的靶子。然后微微低头道：“依我看，以阁下的实力完全不应该使用这种笨重迟钝的强弩，只有一些天赋不足的人才适合使用强弩，因为它填装起来实在是太缓慢了。而且威力并不会比弓箭大。从我个人的角度看，阁下无论是力量、敏捷，还是体能都远超其他人。从一个射手的角度上来看，阁下完全是使用弓箭的天才！……”
天才？
索伦闻言不由露出来一丝思考的表情，从属性上面来讲的话，他确实是拥有相当充沛的属性来使用弓箭。只不过他以前一直都是使用强弩，并且已经形成了习惯，所以就几乎没怎么考虑过转型使用弓箭，直到今天眼前的卓尔精灵武士头领提出来，索伦才发现以自己现在的属性使用弓箭也许战斗力会比强弩更高。
“来人。”
暗刃-安德里转身看了一眼身后，吩咐道：“将我那把精灵战弓拿过来。”
他身后的一位属下很快离去，过了一会儿便拿过来一把暗金色的精灵战弓，表面的曲线非常流畅，上面有精致的雕文，好像涂漆一样摸上了什么染料，具体是什么索伦也不太清楚。这把精灵战弓一看就不是凡品，事实上所有能够称作精灵战弓的都不是凡品，它们最少都是+1的超凡武器。因为精灵所制作的弓箭要比人类所制作的更加精良，使用的工艺和制材都不能相提并论。
――“精灵战弓（+2）【二阶超凡物品】！”
暗刃-安德里将手中的精灵战弓递到了索伦的面前，缓缓道：“阁下不放试试这把战弓如何！也许阁下会发现弓箭比强弩更加有效！”
索伦伸手接过了精灵战弓。
以往他战斗的方式，都是提前把强弩填装好弹药，然后在战斗时发射完就随手扔掉。事实上，索伦很少在战斗中连续填装弹药，都是将其作为一次性的消耗品。不过今天眼前卓尔精灵的话都是引起了他的注意，他也有心测试一下自己使用精灵战弓的杀伤力。
旁边的随从很快拿过来一个箭袋，里面装满了一根根的箭矢。
索伦站在靶子大概一百二十米开外的距离，然后伸手拿起一支箭矢，很流畅地搭箭上弓朝着靶子射了出去。他对于弓箭使用不多，但并非是完全不熟悉，只不过弓箭射击起来没有强弩那么方便。毕竟强弩填装弹药完成后只要发射就行，可是弓箭却有一个搭箭上弓的过程，不过弓箭射击的连续性无疑是比强弩好上了太多。
嗦！
一支利箭射了出去，索伦很轻松地命中了靶心。
他的力量不算高，可是敏捷却有24点，也就是说索伦的平衡能力和协调能力非常强，任何跟技巧有关的东西，他都是非常出类拔萃的。
这一箭并不能代表什么。
索伦刚刚只不过是试了试身手，等到他找到了一丝感觉后，便是抬手接过来箭袋，然后朝着眼前的靶子连续射击。
嗦嗦嗦！
连续五道利箭射了出去，索伦射击的速度相当快，虽然他的力量不是很高，可是耐力却相当不错，从瞄准到射击他大概用了一秒钟的时间，也就是说在五秒钟内他连续射击，以一秒一箭的频率射向了靶子。几乎是在下一刻，五支利箭便破空射中了远处的红心，使用弓箭他似乎并没有任何的不习惯，可能是因为万能巧手的作用，他在瞄准射击的情况下准确率很高。
嗦嗦嗦！
索伦没有丝毫的停歇，他的箭袋里面一共有三十支箭矢，他每个靶子射了十箭，一共耗费了大概三十六秒左右的时间。这段时间他不需要休息，也没有任何体能跟不上消耗，直到射光了箭袋里面的箭矢，他这才感觉到手臂微微有一丝酸麻，超凡体质的作用发挥无疑。
远处的靶子上已经射满了箭矢，索伦基本上没有脱靶的，不过命中红心的只有二十七支箭，其中三支没有射中红心。
从瞄准射击的角度上来看，这个成绩应该算是不错了！
旁边的卓尔精灵稍微有些惊讶。
而索伦却是看着远处插满了箭矢的靶子，不由陷入了沉思当中，他以前似乎真的好像忽略了什么，也许强弩并非是适合他使用的远程武器。
………………(未完待续。。)

# 第77章 战弓+2！（第三更）

索伦需要远程攻击手段。~顶~点~小!~说~~
因为过去他经常是跟随团队活动，而现在他主要是一个人。巫师的法术位实在是太少了，不是高阶巫师想要依靠法术位来远程攻击不太现实。索伦过去习惯用的是强弩，不过现在却发下弓箭才是更适合他的装备。但是这装备也有一个局限性，那就是使用战弓必须要背上箭袋，同时如果发生近身战斗弓箭就必须背到身上。
那种情况下一个翻身就要致命，可以想象后背上带着战弓后翻滚躲避的样子。
弓箭某方面确实没有强弩方便！
可是索伦却没有这些顾虑，因为他身上有一件过去都没有过的装备，那边是战斗大师手套。只要拥有这件装备他可以随时性的切换武器，使用强弩和使用弓箭一样方便，他随时可以取出和放回去弓箭，接着将弯刀拿出来进行近身战斗。也就是说，这一件装备就解决掉了索伦以前使用弓箭相当不方便的问题，也完美解决了弓箭在近身战后影响发挥的问题。
索伦摸到了另外一种战斗方向，不过他却并没有急于改变自己的战斗方式。
原因很简单。
使用弓箭必须要相当高超的技艺，同时还需要多种专长支撑，就他现在仅仅是属性高而没有一个专长，也许对付普通人还可以，对付高阶职业者就很难命中敌人了。想要使用弓箭战斗，最起码要掌握精准射击、移动射击和鹰眼的专长。
“很有意思。”
索伦将手中的精灵战弓交还给了面前的卓尔武士首领，微微点头道：“你的意见很不错，对我而言确实有些用处。”
暗刃-安德里微微俯身，不过却没有伸手去接那边精灵战弓，而是低头道：“那是我的荣幸！阁下，这把战弓我觉得你才更适合使用它，将来定能让它发挥出最大的威力！”
“请您务必收下！”
索伦闻言微微笑了一下。也没有客气什么，点点头便将其收了起来。
一把二阶的超凡战弓。
并且还是精灵族的战弓，虽然价值比不上传奇装备，但是稀有程度也比较高了。目前来讲，战弓短弓长弓等等，由于没有足够特殊的木材来制作，大部分都是+1的超凡物品。这就跟强弩一样，二阶的超凡远程武器都比较稀少，三阶的超凡远程武器就要比其他的更加罕见。索伦见过最高等级的弓弩，也仅仅是一把+3的穿心弓。以前听说过有传奇弓弩出现，但是他还没有真正碰到过。
弓弩的威力提升，主要还是在箭矢和弩矢上。
“物品种类：精灵战弓【+2】
物品等级：【二阶超凡物品】
物品说明：这是一把有着一定历史的精灵战弓，它使用了来自战争古树的木质制作，耗费了整整三年的时间，拥有远超其他战弓的韧性和耐久度。战弓的表面雕刻了奇异的花纹，这是一个附魔的标志，只是不知道为何最后制作者没有完成附魔过程。在战弓的下方有一道剑痕被修复过的痕迹，它的历史已经不为人知。但它依旧是一把威力强大的精灵战弓。
装备要求：12点力量以上【力量需求+2】。
武器效果：硬弓，连射，+2穿透，+1破甲。”
………………
看起来这把精灵战弓还有点历史。
索伦稍微看了一眼。表情稍微有点惊讶，如果这把精灵战弓彻底完成的话，它应该会有自己专属的名字留下来，不过看起来是因为什么没有完成。他摸了摸弓身上的雕文。看起来确实是像附魔留下来的刻痕，但是既然没有完成，那也就仅仅是一把二阶的精灵战弓了。
“这把武器还不错。居然有破甲的效果。”
索伦稍微看了一眼，心中暗自道：“弓箭的威力主要是靠箭矢来提升，这海外群岛虽然没有爆裂箭和寒冰箭，但是却有大量淬毒的工具。只要灭掉了那个土著人部落，以后就能直接用箭矢来淬毒，批量生产淬毒箭应该是没有问题的。”
土著人使用的吹箭可以达到+3的超凡等级。
如果用他们的淬毒技巧来制作箭矢，搞不好也能弄出来+3的淬毒箭，那配合精灵战弓威力就比较吓人了。
绝对比许多法术更加好用！
此时天色已经大亮，许多人都已经起来了。索伦刚刚想要说些什么，便看到外面走过来一个独眼龙海盗，他小心翼翼地走到索伦的身边，恭敬道：“阁下，已经准备好了！”
“嗯。”索伦闻言点点头。
他看了一眼面前的卓尔武士头领，沉声道：“今天晚上就发动进攻，让你的人也做好准备！”
这么快？
暗刃-安德里表情有些犹豫，但还是点头道：“是。我现在就去安排。”
索伦满意地笑了笑，随即挥挥手招过来一个手下，在他的耳边吩咐了几句，紧接着朝着独眼龙说了几句话，立刻两个人便朝着不同的方向跑去。很快营地里面便开始运作，各个海盗头目手下精锐的海盗全部都集合了起来，不过却并非是进入丛林地带，而是全部前往港口上了外面战舰。这片岛屿有一条河流通向大海，可以由入海口靠近土著人部落。
房间内。
当索伦走进来时，薇薇安已经穿戴整齐地在等他，看到他进来后小姑娘甜甜一笑，表情却是有些兴奋的样子，脆声道：“哥哥！我们出发吧！把那些讨厌的土著人全部干掉！”
今天薇薇安穿着一袭黑色的公主裙。
不知道为什么最近小姑娘就喜欢穿黑白二色的公主裙，以前的其他衣服都很少再穿了。
可能是因为渐渐习惯了小姑娘逐渐改变的穿戴，索伦心中也并没有感觉奇怪，只是微微点头吩咐道：“我教你的东西全部都记住了吧？施法者的第一要素是以自保为主，切记不可以太过冲动！我们的目标是那些精魂，只要干掉了精魂随时都可以再对付其他土著人。”
精魂才是一切的关键。
因为无论是对索伦还是对薇薇安而言，杀掉精魂都可以提高他们的神性力量。只要精魂被干掉了，土著人的威胁性就降低了一半，将来随时都可以再来解决他们。况且索伦现在已经积累了9点神性值，只要再随便干掉一个拥有神性的精魂，他就可以积累到10点神性值获得【微弱神性】的加持。那个时候索伦的全属性都可以+1，相当于额外提高了6点总属性。
这对于战斗力的提升是相当巨大的！
听到索伦的吩咐，薇薇安很乖巧地点点头，紧接着便是声音欢快道：“哥哥！我们到底什么时候出发啊！？”
“人家有点迫不及待想要大显身手了！”
不知道为什么。
索伦感觉小姑娘比以前好战了很多，不过对于这种改变他还是比较喜欢的。因为随着圣者浩劫越来越逼近，索伦心中的压力也越来越大，尤其是将来的敌人很有可能是神灵，他也未必能够时刻护得住薇薇安的安全，因此让小姑娘多几分自保的实力肯定是没错的。战斗同样也需要勇气，如果连面对杀戮的勇气都没有，那么战斗就会变成一个笑话。
索伦轻轻点头，沉声道：“一会儿就出发，我们从海上过去！”
………………
*********************************
（ps：今天还有两更，不过时间可能会晚点。刚刚去吃饭了。）(未完待续。。)

# 第78章 清理暗哨！（第四更）

黑漆漆的夜空下。<.
一艘挂着黑帆的战舰由入海口进入了岛屿内的河流，索伦的耐心相当好，一直等到天黑才悄悄地靠近土著人部落的领地。这一次他带出来的人手并不多，即便是加上卓尔精灵武士，一共也才一百二十一人，绝大部分的海盗喽啰都留在了营地内。因为想要达到奇袭的效果人就必须少，而且必须要战斗力强大，只有精锐部队才能打对方一个措手不及。
夜色越来越深。
索伦带着一众的手下从土著人部落十公里外下船，这个距离卡得刚刚好，太近容易惊动敌人，太远在黑夜中跋涉也不方便。这一次索伦带出来的手下大部分都是奇形怪状，不是脸色身上颈脖上好多刀疤，就是耳朵上打满了孔洞，要不是全身遍布古怪的刺青。这些家伙里面超过七层都是比较面目狰狞目光凶悍的海盗，毫无疑问他们也是海盗里面一次次战斗后幸存下来的精锐。
海盗这个职业最是优胜劣汰！
基本上三次战斗以后，能够活下来的家伙实力都不会太弱，并且这种情况下海盗提升实力的速度很快，毕竟他们本来就是职业者。索伦这次带出来的海盗全部都是二阶以上，其中还有二成三阶左右的小头目，这些海盗无论是战斗经验还是装备技巧都远超普通海盗。海盗的装备基本上都是私人配置，索伦不用给他们的装备买单，他们会自己用分到的赏金购买装备。
这批海盗最差都是精工锻造的军用武器，部分小头目还拿着一阶的超凡武器。
然后船上下来的便是卓尔精灵武士。
他们比最开始来的时候身上好看了很多，因为索伦给他们补充了装备，他在来之前就准备了大量制式军用武器，足够武装将近三百人。其中还包括一部分的皮甲和镶铁甲，至于更好的铠甲就很难办了，主要是因为铠甲越往上价格越高。一副全身铠甲的价格就连索伦都会感到心痛。现在卓尔精灵武士全部都是清一色的新皮甲，武器也更换了将近三分之一。
毕竟拿了他们一把+2的精灵战弓，索伦也要稍微回馈对方一点好处！
他是一个很公平的人。
这一次带的人整体实力很强，卓尔精灵拥有相当强大的夜视能力，基本上在晚上战斗没有丝毫问题。毕竟幽暗地域也是没有多少光亮的，这些卓尔精灵大部分的是白化后的精灵和人类混血后的半精灵，在黑暗下依旧拥有类似红外线的视野。然后是那些带过来的海盗，基本上不存在夜盲症的可能，所以在夜晚突袭时同样不会降低太多的战斗力。
“停下！”
索伦看了看身后的其他人，随即给薇薇安递了一个眼色。缓缓道：“上次灭掉了他们的斥候，恐怕对方也会有所准备，我先去看看有没有暗哨。”
说完他朝着其他人点点头，整个人便是遁入了黑暗当中。
索伦的身影完全被黑夜所掩盖，他进入潜行状态后便是朝着前方的土著人部落靠近，而自己带过来的人则留在将近三公里开外的地方。
拔除暗哨！
这是游荡者最常见的工作，索伦对于如何发现暗哨也算是得心应手。
前方出现了一丝光亮，索伦沿着道路的边缘小心靠近，他并没有进入部落里面。而是非常谨慎地绕了一圈。很快他就感觉到了一丝轻微的动静，是从西南方的草丛传出来的。暗哨守夜也是非常难过的事情，土著人不可能一晚上都一动不动，索伦从侧面悄悄地摸了过去。然后便看到了一个匍匐在其中的瘦小土著人。
海外群岛的土著人体格矮小，有点像是印尼那边的土著人，经常被海盗戏称为土著猴子。
索伦面无表情地潜伏了过去。
在距离拉近到十五米左右，他突然开始加速。不过却没有丝毫的声音，一道微弱的寒光浮现，索伦直接扑了过去。伸手捂住了对方的口鼻，同时一刀从后心穿透，直接从胸膛里面刺了出来。一股股的鲜血往外冒，索伦卡主的土著人抽搐了一下，随即便是变成了一具尸体。
一排冰冷的数据浮现：
“战斗结束！”
“你对目标发动背刺！……造成86点穿刺伤害！……你命中对方心脏要害！……触发致死伤害判定！……目标强韧豁免判定失败！……目标死亡！……”
“你获得了1750点杀戮经验！……”
………………
索伦虽然没有扫描土著人的实力，但是根据获得的杀戮经验，还是可以大致判断出来对方的职业等级，应该是三阶左右的实力。由于缺少文明知识，也没有太多术士的血统，土著人里面极少有施法者，绝大部分施法者都集中在萨满祭司身上。不过这里有一部分人可以掌握灵能，一般情况下不会出现在这种小部落，应该是那种上万人规模的大部落。
这个灵能的比例估计比术士出现的比例还要小很多！
扑通。
很轻微的响动，索伦将手中的尸体放下去，然后将草丛稍微掩盖了一下。
随即他再次进入了潜行状态，沿着土著人部落移动，既然已经发现了暗哨，那么就绝对不止一个，附近肯定还有其他的土著人。隐身状态下的索伦非常小心，在转了一圈没有任何发现后，开始扩大范围继续寻找，因为如果有暗哨不拔掉而提前发现他们的话，趁夜突袭的效果就会极大降低，搞不好还有可能在这里损失惨重。
他的耐心很好。
在连续转了三圈后，索伦终于发现了第二个暗哨，居然躲在靠近南边的一颗大树上面，如果不是他听觉敏锐还真的很难发现。索伦整整用掉了一个小时的时间，在土著人部落外面拔掉了三个暗哨，等到他确定附近差不多没有暗哨后，这才朝着开始的地方回去。
此刻已经接近凌晨一点了。
他是彻底天黑后才从海上进入岛屿河流，一路走过来加上清理暗哨，现在差不多是在凌晨一点左右。
这是最适合突袭的时机！
……………(未完待续。。)

# 第79章 偷袭屠戮！（第五更）

很快。
索伦便回到了开始的地方。
这个时候就能够看出来卓尔精灵武士和海盗精锐两者间的差距了。从实力上来讲双方相差的并不算很大，但是在这一个多小时的等待后，双方纪律上的差距就明显体现出来了。卓尔精灵武士依旧是一脸沉默无语的表情，只是时不时会擦拭一下自己的武器，可是海盗精锐却有些焦躁不安，很多桀骜不驯的海盗都等得有些不耐烦，如果不是索伦的威望和海盗头目们压制，恐怕他们已经要开始骚动了。
两者的纪律完全不是一个级别！
前者让索伦想起来了幽暗地域的岁月，那个时候他可是深刻体会到了卓尔精灵内部的残酷统治，以及卓尔军队所推行的严格纪律。可是在海盗身上就完全不行，这些海盗还他娘的全部都是精锐，才等一个多小时就有些不耐烦了，他们以前完全是散漫惯了，索伦看到眼前的情况立刻便有心将来将他们好好训练一下。
“出发。”
随着索伦的身影出现，海盗们立刻便好似找到了主心骨，那些骚动的海盗精锐也安分了下来。
当他下达了前进的命令后，其他人便立刻开始朝着土著人部落靠近，薇薇安给自己加持了飞行术和隐身术，直接飞了队伍的最前面。也不知道小姑娘的实力是这么涨的，索伦是看得无比羡慕，明明她最近天天都在睡觉，这飞行施法的技巧居然使用得这么顺溜。反过来看看索伦，除了一个法术控制的专长，其他的任何施法专长都没能自己掌握出来。
卓尔精灵武士们依旧相当安静，沉默不语地跟随着队伍前进。
而海盗们则时不时有些响动，还有因为道路不好而小声抱怨的声音，不过立刻便被头目们给训斥了。
暗刃-安德里看得直摇头。心中对于今天的战斗真没有太大的期望。
他其实已经做好了情况不对就撤退的想法，毕竟部落里面的战士不多了，这精锐而宝贵的卓尔精灵武士不应该消耗在这里。
现在只希望他们能够偷袭成功，割喉者阁下也能干掉精魂吧！
距离越来越近。
随着前方出现了一丝光亮，薇薇安也逐渐降低了高度，那些海盗们还要好一点，毕竟过去见过小姑娘飞行施法，不过那些卓尔精灵武士就有点吓到了。感觉眼前看起来好像是小不点一样的小姑娘，实力其实是深不可测，她已经连续施展好几个法术了。
――“加速术！”
第一道法术是加速术。这个是群体加持法术，可以将一定范围内人加速，薇薇安一次施法加持的数目是二十人左右，所以她一共只使用了三次，将其中部分人加持。
――“龙力术！”
这是加持给索伦的法术，可以极大提高他的战斗力。
小姑娘并没有将太多的法术位消耗在加持上，在完成了几个简单的法术后，立刻便是开始给自己准备防护法术，紧接着便是朝着下面的索伦点了点小脑袋。他们的任务是宰掉萨满祭司。绝对不能给施法者出手的机会，要不然己方的损失绝对不小。
吱嘎！
索伦很轻松就弄开了土著人部落的木栏，然后便是一队队人悄无声息地潜入其中，哨塔上守夜的早就被薇薇安一道‘解离术’给干掉了。另外一个直接中了索伦的‘狂暴魅惑’。因为加持了加速术，卓尔精灵武士进入的速度很快，期间有外围的下等土著人被惊醒，还没得他们开口就被割断了喉咙。
没有怜悯。也没有同情。
眨眼间，这里已经多出来了十多具的尸体。
“不用管其他人！”
索伦看了看四周的手下，沉声吩咐道：“暗刃！你带人突袭部落中央的酋长。我去干掉萨满祭司，然后再过来跟你们汇合！”
精魂也不知道什么时候会出现，索伦只能先干掉萨满祭司再说。
他的身影直接遁入了阴影，然后朝着最开始确认的院子走去，薇薇安的身影飞在半空中，已经给自己加持了高等隐身术，两个人很快朝着萨满祭司的位置靠近。另外一边暗刃-安德里已经带着卓尔精灵武士发动突袭，直接朝着部落的中央冲去，路上无意是惊动了一下土著人，不过无论是男女老少，只要出现在视线当中的全部都被斩杀。
卓尔精灵不会怜悯这些土著人，海盗们更是没有什么同情心！
一路尸体，一路鲜血。
稍微想要反抗的都被无情斩杀，很快便已经多出来了近百具的尸体。卓尔精灵已经靠近了部落的中央，这边的响动惊醒了那些土著人战士。不过其中许多人还没等来得及拿起武器，就已经被冲进来的卓尔精灵斩杀当场。此刻已经是凌晨两点钟左右，正常情况下绝大部分人都睡得很熟，就算是听到动静一时间也没有那么快反应过来。
“杀！杀啊！……”
鲜血惨叫终于惊动了整个土著人部落，不过此刻已经有些晚了。
仅仅是第一轮的交锋，拥有夜视能力的卓尔精灵武士便完全占据了上风，虽然他们只有三十来个人，可是战斗中收割的人头却是将近一百来个海盗的两倍。不愧是能在幽暗地域生存的种族，杀戮的时候果然是一点都不会手软。
“跟我走！”
暗刃-安德里感觉到了一丝胜利的可能，当即便是沉声道：“游侠跟我来！射杀那些守卫！……冲击前面的大房子，干掉土著人的酋长！……”
精锐海盗们已经开始跟逐渐反应过来的敌人交手，这些家伙战斗起来嗷嗷叫，虽然气势相当的惊人，不会却也惊动了越来越多的土著人。己方的伤亡开始出现，海盗这一会儿就死掉了七八人，还有十多人不同程度受伤，其中过半直接昏迷了过去。不过卓尔精灵武士的伤亡很小，只有三个人受伤，还没有人死去，因为他们拥有夜视能力，比土著人更适应现在的战斗环境。
鲜血流淌。
土著人战士并非是集中在一起，他们虽然居住在部落中央，可却是单独的房子，房子里面有他们的妻子与孩子。
有些半大的孩子也在战斗，甚至杀掉了一两个海盗。
暗刃-安德里表情冷漠，抬手从腰间取出来数把飞刀，便是朝着眼前看起来最多十二三岁的土著人孩子甩了出去。飞刀命中了对方的胸口，土著人孩子直接扑通一声倒地，然后便听到附近传来一个土著人男子的怒吼，紧接着化作了惨叫声。
卓尔精灵们没有任何表情变化，海盗们依旧是满脸杀气。
………………
另外一边。
索伦和薇薇安靠近了萨满祭司的院子，刚刚到达院子附近，小姑娘便不由蹙起眉头，低声道：“哥哥！这里有古怪的气息！我不是很喜欢！……”
索伦刚刚想开口说些什么。
突然眼前的房屋震动了一下，随即便是一个庞然大物出现在了眼前，那是一头大约五米左右的巨大棕熊。虽然有着棕熊的外表，可是却没有活物的气息，它在出现后一声不响地低吼了一声，随即便是朝着索伦扑了过来，直接抬起巨大的熊掌拍击。
铛铛挡！
索伦自然不可能那么轻易被敌人打中，他一个腾挪闪避躲过攻击，紧接着便是挥舞双刀劈向了眼前的巨大棕熊，可是让他感到意外的是，右手握着的冰亡破开了对方的防御，可是左手拿着的弯刀却好似劈在了某种相当坚韧的能量力场上，直接就偏斜到了别的地方，几乎没有造成任何的伤害。
索伦的表情严肃，沉声道：“熊灵精魂？！”
………………(未完待续。。)

# 我是逗比！

出去买东西吃，看到臭豆腐一时没忍住。
想起很久没吃过了，于是便买了一点吃，然后回去就稀里哗啦了。
我是逗比。
我是大逗比！
居然相信外面木有地沟油了。。。
今天无更新，刚刚去拿药吃了。希望明天能好起来。。。另外告诫大家绝对不能吃外面的臭豆腐了。。。(未完待续。。)

# 2月份总结。

因为诸多原因，二月份一共更新了39章。[
期间请假了很多天。
包括这二月份最后一天，浮屠都没能写出来几个字。
虽然这个月更新不给力，但月份总结还是写一下吧。本月基本上没有什么拿得出手的成就，没有妹子，没有压岁钱，没有得到表扬，还经常被你们批评是懒货。。。
期间感冒了一段时间，昨天拉肚子快拉倒电解质弥乱。
今天整整睡了一天，起来还是有点昏沉。
刚刚咳嗽了一下，咳出来偏黑色的痰，可能是感冒了吧，舌苔很白腻，感觉嘴里面泛苦味。
整个二月份，唯一拿得出手的成就仅仅是戒烟二十三天。
熬过了最开始的半个多月后，精神上好了一些，时不时会有些浓痰咳出来，肺部比以前舒服很多，但具体什么感觉无法用文字描述出来。不过整体来讲的话，精神上虽然还有戒烟综合症，可是却没有当初那种年纪轻轻就担心抽烟得肺癌的忧虑。
毕竟过去抽烟有点凶了，而且都是晚上抽，如果灵感不到位一晚上能够抽两包烟。
如果按照这样的状态调整下去，写完这本书后应该是不用封笔的。（过去一直认为戒烟没办法码字，戒断期间脑袋里面很空，写不出来东西，只能将来不码字的时候再戒烟。）
看起来是成功了！
现在唯一的就是坚持，坚持住再也不碰烟了。
嗯嗯。
月份总结就不卖萌了，随便说点正事。三月份的目标是全勤奖，期间不会去求票，应该是单章最少的一个月，不过如果坚持稳定更新到月底，最后三天我会连发单章求月票。
就说这么多吧。
我的精神还是有点小虚脱，不知道什么时候开始吃外面的东西也需要勇气了。。。
唉，食品安全问题让人忧心啊。
――爱你们的浮屠子。(未完待续。。)

# 第80章 全属性+1（上）

熊灵精魂。
动物化精魂的一种，主要是诞生于图腾崇拜，虽然它外在的体现是熊类，但事实上绝大部分的精魂都是由智慧生物的灵魂所构成的，它们是属于半能量体生命，有点类似于圣者形态，不过却没有圣者形态那么强大。索伦眼前的这个就是图腾熊灵，土著人喜欢崇拜一些凶悍的野兽，也可能是因为他们部落的祖先跟某些兽类有过交集，随后他们将某一类野兽作为图腾信仰。
最常见的图腾是狼、熊、虎、鹰、蛇等等，索伦对于图腾信仰的了解不算很多，不过他知道有一种土著人部落的图腾信仰绝对不能轻易招惹，那就是以虫子作为图腾信仰的部落 ” 。这种土著人部落相当的难对付，也许人数并不多，实力看起来也不太强大，但事实上危险性比许多数万人的土著人部落更高，曾经有不少传奇职业者栽在了他们手上。
铛铛挡！
眼前熊灵精魂的体型庞大，自然也给了索伦足够的攻击机会，不过他手中一阶超凡弯刀对熊灵精魂似乎无法造成什么伤害，只有传奇弯刀冰亡才能够破掉敌人身上那古怪的能量力场。对方是半能量形态的生命，几乎没有任何的致命要害，也免疫任何背刺类攻击的效果，唯一能够对它们起作用的就是重击伤害，不过任何重击伤害都无法触发致死豁免判定！
“薇薇安！”
索伦一个扭身翻滚躲开了掀起一阵狂风的巨大熊掌，沉声道：“你先去对付那个萨满祭司！这头熊灵精魂由我来拖住！”
也不知道熊灵精魂的力量到底有多高。
它拍出去的熊掌居然能掀起狂风，这他妈都让索伦有种对付东方神话传说里面千年黑熊精一样的感觉。可即便是眼前的熊灵精魂看起来相当难对付，索伦心中最忌惮的还是屋子里面没有露面的萨满祭司，长久以来的战斗经验让他很明白一个施法者能够在战局中做出多大的改变，所以他心中第一个念头就是让薇薇安去解决掉萨满祭司。
即便对方的职业等级还未必能到15级！
对于索伦的话，薇薇安向来都是言听计从的，所以小姑娘想也没有多想。抬手便是一道火球术轰在了房屋的大门上，直接将半边墙壁都炸塌掉了。薇薇安连续给自己加持了数道法术防御，然后这才小心翼翼地飞了进去，敌人看起来非常的狡猾，从头到尾那个萨满祭司都没有露面过。不过小姑娘心中并没有任何的害怕，因为在绝对的实力面前任何计谋都是无用的，一个传奇施法者几乎很难输给一个传奇以下的施法者。
砰！
索伦连续闪避了熊灵精魂五次攻击，最终被逼到了一个靠近死角的位置，不得以只能架起弯刀硬抗招架了一次对方的攻击。
扑通！
索伦的身影直接倒飞了出去，人在半空中还没有落地。就已经喷出来了一口鲜血。他的身体撞在了后面的墙壁上，直接将土质的墙壁撞出来一个人形的凹坑，就算是以他21点的超凡体质，此刻也有点五脏六腑都翻腾挪位的感觉。熊灵精魂的力量有些超出了索伦的估计，恐怕已经超过了25点，刚刚那一下居然直接打出来碾压性伤害，让他一下子进入了重伤状态。
“咳咳！”
索伦落地后咳嗽了一下，嘴角渗出一丝丝的血迹，面前的熊灵精魂没有丝毫的迟疑。在一掌拍飞了索伦后，便是冲了过来张开血盆大口咬向了他的头颅。仅仅是一掌招架的伤害，就在索伦身上打出来将近5o点的瘀伤，这比被其他人正面砍一刀的伤害更高。索伦估计熊灵的力量值能够达到27点左右。极有可能逼近了三十点的力量，因为它每一次攻击的力度估计都能达到一吨以上！
“躲藏目光！”
“阴影穿梭！”
“变身杀戮者！”
索伦的身影在一瞬间消失在了原地，他整个人遁入了阴影当中，随即熊灵庞大的身躯扑了过来。由于突然失去了目标它也无法止住前冲的势头，居然直接把眼前的房子都撞倒塌了。这时索伦的身影也在扭曲的阴影中出现，他的手中只剩下来一把弯刀。在熊灵精魂前冲势头止不住的同时，猛地一刀朝着熊灵精魂的菊花捅了过去！
就算是没有致命要害，他也不相信整把刀都捅进了熊灵精魂的菊花里面，这样也不能造成重击伤害！
事实上索伦确实是想多了。
他一刀从熊灵精魂的肛门位置捅了进去，在杀戮者形态的力量增幅，以及薇薇安所加持的龙力术效果下，索伦几乎是将整把弯刀都捅进去了。可是他却没有那种捅到大肠内脏里面的感觉，反而像是捅进了坚韧的肌肉层里面，这不由让索伦怀疑眼前的熊灵精魂到底还没有没有五脏六腑。看起来它就好像只有一头熊灵的躯体轮廓，里面就连内脏都未必存在。
“吼！”
虽然没能打出来重击效果，但索伦的攻击无意是彻底激怒了熊灵精魂，同时也对它造成了不小的伤害。精魂类生命的重击位置比较特殊，必须要【弱点洞察】的传奇专长才能够准确找出来，索伦虽然没能重击但是也比砍在其他的地方伤害更大。
扑哧！
即便是变身杀戮者形态，索伦也依旧不敢跟熊灵精魂硬抗。因为动物的力量远比人类更大，普通棕熊的正常拍击，对人类造成的伤害都近乎于秒杀。一只成年的大棕熊，前爪的挥击足以击碎野牛的脊背，眼前的熊灵精魂力量爆发起来就更加恐怖了。估计整个海外群岛，也就只有一种被戏称为‘通臂金刚’的大猩猩能够跟它在力量上一较高下！（学识【生物】银背金刚变种。）
弯刀拔出。
索伦的刀刃上却没有看到丝毫的血迹，便好似眼前的熊灵精魂体内压根就没有鲜血一样。伴随着愤怒的咆哮声，一只巨大的熊掌横扫而来，索伦不敢硬接只能腾空闪避，同时猛地伸出手掌拍在了熊灵精魂的后背上。
“吸血鬼之触！”
法术的效果依然有效，对方并非是半神级别的精魂。
随着身体能量化的转换程度越高，精魂类生命除了能够免疫任何非超凡武器的攻击外，还可以免疫掉不少13级的低阶法术攻击。这是由于法术抗性的积累，传奇职业者如果拥有足够高的法术抗性，也可以抵消不少较低的法术效果。吸血鬼之触直接偷取的是目标的生命能量，所以熊灵精魂几乎是承受了全部的伤害，同时索伦苍白的脸庞上浮现一丝血色。
一股非常精纯的生命能量涌入体内，索伦身上的伤势恢复了不少！
“阴影袭杀！”
不敢跟敌人硬抗，索伦也就只能游斗，幸好但凡是力量太过于夸张的生物，在移动时都比较笨拙沉重。熊灵精魂的力量值估计比许多的巨人还高，可是它的敏捷值就只有正常人的水平。索伦只要注意不被它封死闪避空间，就可以一点一点消耗它的力量。根据格挡受到的伤害来计算，熊灵精魂正常拍击的伤害可以达到8o点左右，相当于传奇剑圣的提气斩攻击，索伦最多只能承受它三次的攻击。
“阴影袭杀！”
房屋内传来法术爆炸的声音，索伦不敢分心观察那边的情况，只能在腾空避开时看了一眼。薇薇安似乎遇到了一点小麻烦，不过心电感应告诉索伦小姑娘并没有受伤，只不过是里面有什么讨厌的陷阱，他能感觉到小姑娘心中的一丝愤怒。【阴影袭杀】是一个很好用的战斗技能，它的作用就是借助阴影能量侵蚀目标的身体，也就是说只要发生接触就有效。
索伦的游荡者等级是1o级，阴影袭杀只要发生接触就能够额外造成1o点的暗影侵蚀伤害。
也许这个伤害不算什么。
但每天十次的机会积累，也是将近1oo点的额外伤害效果。
轰隆隆！
房子里面突然发生了爆炸，有点像是延迟火球的大爆发，索伦无法辨识法术等级，但可以感觉到爆炸的元素能量。这爆炸就像是准备了大当量的烈性炸药，整个房顶都被掀起来了，然后是漫天的碎石块，以及一种闻到就感觉恶心作呕浑身无力的气味。索伦在变身杀戮者的情况下，居然闻着都有点被影响的感觉，也不知道这是什么东西提炼出来点
“阴影袭杀！”
索伦的弯刀再次划过熊灵精魂的背部，就当他准备一击得手后继续拉开距离时，眼前的熊灵精魂突然发出了一声咆哮。
“熊灵战吼【传奇技能】！”
这一声咆哮突然出现，震得索伦整个人都懵掉了，他有一种眼冒金星的感觉，耳膜居然渗出来一丝丝的血迹，那种感觉就好像是突然中了传说中的狮吼功一样！这咆哮声形成了如有实质的气浪，宛若波纹般震动扩散，附近的房子都跟着颤震了一下！
音波攻击。
索伦最讨厌也是忌惮的攻击方式之一！
………………(未完待续……)

# 第81章 全属性+1（下）

音波攻击。
最难防御的攻击手段之一，也是游荡者们最头疼的攻击方式。
无论是近战系职业者的狂暴怒吼、战争咆哮、恐惧之吼，还是施法系职业者的咆哮术、次声波、女妖之嚎等等，这些攻击全部都是很难用常规手段来防御的。除非是加持了防护音波系攻击的法术，否则决定你能不能扛过这次攻击的关键就只有一个，那就是你所拥有的强韧豁免够不够通过诸多判定 ” 。但凡是音波类攻击，很多就像是各种版本的狮吼功，几乎没多少防御的手段。
法爷都照样在这上面栽跟头！
距离一拉近，突然来个战争咆哮，没有提前加持法术，仅仅是依靠施法者那脆弱的体质来通过强韧豁免判定，几乎是不怎么可能的事情。
事实上！
此刻就连索伦都没能完全通过强韧豁免判定。
咆哮的音波震得他整个人头晕脑胀，好像是一发炮弹直接在他的身边爆炸，宛若冲击波般让他耳膜都渗出一丝丝鲜血。虽然没有昏迷过去，可是索伦现在的状态也非常糟糕，几乎是根本来不及闪避熊灵精魂的攻击，便被它给直接一掌拍飞出去了七八米远。
扑通！
索伦的身影落地，胸口都稍微凹陷了一点，肋骨保守断掉了七八根，如果不是身上还有护体石肤的防护能量，恐怕这一下能造成近百点生命值的瘀伤。索伦刚刚借助吸血鬼之触恢复了一部分的生命值再次降低，全身的状态已经进入了重伤以上。不过这一下攻击也将他打得清醒了过来，他几乎是想都没想便激活了一件传奇道具，同时整个人以懒驴打滚的狼狈姿势躲开第二次的攻击。
“召唤土元素！”
“召唤幽影！”
一道连接元素位面的传送门很快出现，然后便是一个沉重的土元素出现在前面。
砰！
土元素一拳头砸在了熊灵精魂的身上，暂时吸引了它的注意力。同时在一片扭曲的阴影当中，一个看似拥有人形的幽影出现，直接便是扑向了熊灵精魂发动攻击。索伦两个召唤类法术发动的速度都相当快。一个传奇物品自带的召唤能力，另外一个是影武者所拥有的超自然能力。两个召唤生物的攻击明显是拖住了熊灵精魂的步伐，也为索伦争取到了宝贵的时间。
他终于脱离了音波攻击所造成的负面状态。
虽然自身进入了重伤状态，不过索伦心中的战意去很旺盛。因为眼前的熊灵精魂也被他劈中了十来刀，陆陆续续加上阴影袭杀的暗影侵蚀效果，也对敌人造成了一两百点的伤害。换句话说，熊灵精魂的伤势也不会比索伦好到哪里去，精魂类生命的智商不算太高，它会发动自己的大招也代表着感觉到了危险。
索伦不敢跟它硬碰硬，但是却不代表着他没有别的办法。
只看见索伦手中的弯刀消失。然后掌心出现了一把精美的精灵战弓，他拿出箭袋放在背后，紧接着搭箭上弓直接朝着熊灵精魂的脑袋射了过去。以索伦的敏捷值，真要全力拉开距离对方是不可能跟上的，除非它还能发动一次刚刚的咆哮攻击。
“化石为泥！”
就当索伦一箭射中熊灵精魂时，薇薇安娇小的身影也在半空中出现，她抬起白生生的小手朝着熊灵前进的方向一指，然后便是坚硬结实的地面化作了烂泥，熊灵精魂庞大的身躯居然直接凹陷了下去。费了好会儿才从里面爬了出来。这个五环法术的作用极多，如何应用完全看人的思路，索伦过去就让巫师帮忙用这个法术布置过超大的陷阱。
嗦嗦嗦！
索伦接连射出了五六箭，然后才将弯刀拔了出来。手里面没有特殊的箭矢，仅仅靠普通的钢箭头对熊灵造成不了多大的伤害。想要放风筝也得能破防，最起码爆裂箭、寒冰箭、淬毒箭等等，身上要带着二十来支。这样才有可能放风筝干掉一些强大的敌人。普通箭矢完全是依靠精灵战弓+2的破甲属性才能造成两三点的伤害，杀掉熊灵精魂可以说相当困难，只能用来耗一点对方的生命值。
“飞弹风暴！”
“强酸箭*2！”
“火焰箭*3！”
薇薇安在用化石为泥暂时困在熊灵精魂后。便是开始连续施法，看起来小姑娘的战斗经验比以前丰富太多了。她居然提前判断出来了眼前熊灵精魂作为神性生物很难用普通的法术控制，从外形上看就能判断它拥有相当强大的豁免能力。所以薇薇安选择的法术是不是控制法术但能起到控制效果的化石为泥，巫师很多法术都并非要一定是控制性的才能用来限制敌人活动。
铺天盖地的法术攻击落下。
一部分被熊灵精魂的法术抗性所抵消，但另外一部分还是重伤了它的躯体，尤其是强酸箭和火焰箭的攻击，对于它造成的伤害相当惊人！
索伦的身影这个时候也冲了上来。
幽影在熊灵精魂四周撕咬攻击，它是阴影生命几乎没有多少重量，土元素虽然被一巴掌拍得快要散架，但毕竟还有三分的战斗力。
“死！”
索伦双手握刀劈在了熊灵精魂的头颅上，原本就已经被薇薇安的法术轰炸打入了濒死状态的它，终于在一轮的围攻下被终结，更是直接被索伦劈出来了斩首攻击！
一颗熊类的头颅落地。
可是却没有丝毫的鲜血涌出，索伦眼前的熊灵尸体很快渐渐消散，宛若是纷飞的烟花般，化作漫天微微闪耀的光亮。
这是元素的力量！
一股相当纯粹的元素能量，它是由此化作半能量形态的躯体。
纷飞的能量消散。
其中一部分却凝聚了起来，成为了宛若晶莹宝石般的物质，这是元素能量高度凝聚后的晶石，一种相当稀有罕见的道具。除了传奇级别的生物会留下来，也就只有元素位面才可以找到一部分，这是很多施法者所需要的重要材料。
一排数据浮现>
“发动斩首攻击！”
“斩首成功！……你对目标造成49点劈斩伤害！……目标死亡！……”
“你获得75oo点杀戮经验。”
“目标为神性生物！”
“自动抽取目标体内的神性能量！……”
“你获得2点神性值。”
一股充满神性的力量涌现，逐渐的融入到了索伦的体内，他原本就拥有了9点神性值，现在更是积累到了11点神性值。也不知道是不是因为熊灵精魂本身没有太多的智慧，索伦居然在这股神性能量中没有感觉到太强大的意志，反而像是某种混乱而朦胧的泛意识，就好像是很多人的祈求念头汇聚到了一起，最终形成了一个拥有简单思维的意识集合体。
这股意识相当的弱小。
因为它还没有多少自我的概念，比起恐惧魔神的意志来说根本就可以无视！
索伦毫不犹豫地吞噬了它。
然后，便看到他的眼中浮现一道神性的光辉，紧接着一连串的数据提示浮现>
“融合神性值！”
“神性融合成功！……你融合了2点神性！……当前总神性值为11点！……”
“你自动掌握【微弱神性】天赋。”
………………
“微弱神性【天赋能力】：你的体内拥有了非常微弱的神性力量，虽然这股神性力量对于很多强大的存在而言根本就不算什么，但是却也让你逐渐步入了超凡入圣的领域。由于自身能力的原因，你所拥有神性的转化偏向于下层位面，所以你所拥有微弱神性的加持效果类似于其他天生带有神性力量的高阶恶魔。这种神性力量将会随着你的神性值增加而逐渐强化！”【全属性+1】
………………(未完待续……)

# 第81章 全属属性+1（下）

音波攻击。[^     最难防御的攻击手段之一，也是游荡者们最头疼的攻击方式。
无论是近战系职业者的狂暴怒吼、战争咆哮、恐惧之吼，还是施法系职业者的咆哮术、次声波、女妖之嚎等等，这些攻击全部都是很难用常规手段来防御的。除非是加持了防护音波系攻击的法术，否则决定你能不能扛过这次攻击的关键就只有一个，那就是你所拥有的强韧豁免够不够通过诸多判定。但凡是音波类攻击，很多就像是各种版本的狮吼功，几乎没多少防御的手段。
法爷都照样在这上面栽跟头！
距离一拉近，突然来个战争咆哮，没有提前加持法术，仅仅是依靠施法者那脆弱的体质来通过强韧豁免判定，几乎是不怎么可能的事情。
事实上！
此刻就连索伦都没能完全通过强韧豁免判定。
咆哮的音波震得他整个人头晕脑胀，好像是一发炮弹直接在他的身边爆炸，宛若冲击波般让他耳膜都渗出一丝丝鲜血。虽然没有昏迷过去，可是索伦现在的状态也非常糟糕，几乎是根本来不及闪避熊灵精魂的攻击，便被它给直接一掌拍飞出去了七八米远。
扑通！
索伦的身影落地，胸口都稍微凹陷了一点，肋骨保守断掉了七八根，如果不是身上还有护体石肤的防护能量，恐怕这一下能造成近百点生命值的瘀伤。索伦刚刚借助吸血鬼之触恢复了一部分的生命值再次降低，全身的状态已经进入了重伤以上。不过这一下攻击也将他打得清醒了过来，他几乎是想都没想便激活了一件传奇道具，同时整个人以懒驴打滚的狼狈姿势躲开第二次的攻击。
――“召唤土元素！”
――“召唤幽影！”
一道连接元素位面的传送门很快出现，然后便是一个沉重的土元素出现在前面。
砰！
土元素一拳头砸在了熊灵精魂的身上，暂时吸引了它的注意力。同时在一片扭曲的阴影当中。一个看似拥有人形的幽影出现，直接便是扑向了熊灵精魂发动攻击。索伦两个召唤类法术发动的速度都相当快，一个传奇物品自带的召唤能力，另外一个是影武者所拥有的超自然能力。两个召唤生物的攻击明显是拖住了熊灵精魂的步伐，也为索伦争取到了宝贵的时间。
他终于脱离了音波攻击所造成的负面状态。
虽然自身进入了重伤状态，不过索伦心中的战意去很旺盛。因为眼前的熊灵精魂也被他劈中了十来刀。陆陆续续加上阴影袭杀的暗影侵蚀效果，也对敌人造成了一两百点的伤害。换句话说，熊灵精魂的伤势也不会比索伦好到哪里去，精魂类生命的智商不算太高，它会发动自己的大招也代表着感觉到了危险。
索伦不敢跟它硬碰硬，但是却不代表着他没有别的办法。
只看见索伦手中的弯刀消失，然后掌心出现了一把精美的精灵战弓。他拿出箭袋放在背后，紧接着搭箭上弓直接朝着熊灵精魂的脑袋射了过去。以索伦的敏捷值，真要全力拉开距离对方是不可能跟上的，除非它还能发动一次刚刚的咆哮攻击。
――“化石为泥！”
就当索伦一箭射中熊灵精魂时，薇薇安娇小的身影也在半空中出现。她抬起白生生的小手朝着熊灵前进的方向一指，然后便是坚硬结实的地面化作了烂泥，熊灵精魂庞大的身躯居然直接凹陷了下去，费了好会儿才从里面爬了出来。这个五环法术的作用极多。如何应用完全看人的思路，索伦过去就让巫师帮忙用这个法术布置过超大的陷阱。
嗦嗦嗦！
索伦接连射出了五六箭。然后才将弯刀拔了出来，手里面没有特殊的箭矢，仅仅靠普通的钢箭头对熊灵造成不了多大的伤害。想要放风筝也得能破防，最起码爆裂箭、寒冰箭、淬毒箭等等。身上要带着二十来支，这样才有可能放风筝干掉一些强大的敌人。普通箭矢完全是依靠精灵战弓+2的破甲属性才能造成两三点的伤害，杀掉熊灵精魂可以说相当困难，只能用来耗一点对方的生命值。
――“飞弹风暴！”
――“强酸箭*2！”
――“火焰箭*3！”
薇薇安在用化石为泥暂时困在熊灵精魂后，便是开始连续施法，看起来小姑娘的战斗经验比以前丰富太多了。她居然提前判断出来了眼前熊灵精魂作为神性生物很难用普通的法术控制，从外形上看就能判断它拥有相当强大的豁免能力。所以薇薇安选择的法术是不是控制法术但能起到控制效果的化石为泥，巫师很多法术都并非要一定是控制性的才能用来限制敌人活动。
铺天盖地的法术攻击落下。
一部分被熊灵精魂的法术抗性所抵消，但另外一部分还是重伤了它的躯体，尤其是强酸箭和火焰箭的攻击，对于它造成的伤害相当惊人！
索伦的身影这个时候也冲了上来。
幽影在熊灵精魂四周撕咬攻击，它是阴影生命几乎没有多少重量，土元素虽然被一巴掌拍得快要散架，但毕竟还有三分的战斗力。
“死！”
索伦双手握刀劈在了熊灵精魂的头颅上，原本就已经被薇薇安的法术轰炸打入了濒死状态的它，终于在一轮的围攻下被终结，更是直接被索伦劈出来了斩首攻击！
一颗熊类的头颅落地。
可是却没有丝毫的鲜血涌出，索伦眼前的熊灵尸体很快渐渐消散，宛若是纷飞的烟花般，化作漫天微微闪耀的光亮。
这是元素的力量！
一股相当纯粹的元素能量，它是由此化作半能量形态的躯体。
纷飞的能量消散。
其中一部分却凝聚了起来，成为了宛若晶莹宝石般的物质，这是元素能量高度凝聚后的晶石，一种相当稀有罕见的道具。除了传奇级别的生物会留下来，也就只有元素位面才可以找到一部分，这是很多施法者所需要的重要材料。
一排数据浮现>
“发动斩首攻击！”
“斩首成功！……你对目标造成49点劈斩伤害！……目标死亡！……”
“你获得75oo点杀戮经验。”
“目标为神性生物！”
“自动抽取目标体内的神性能量！……”
“你获得2点神性值。”
一股充满神性的力量涌现，逐渐的融入到了索伦的体内，他原本就拥有了9点神性值，现在更是积累到了11点神性值。也不知道是不是因为熊灵精魂本身没有太多的智慧，索伦居然在这股神性能量中没有感觉到太强大的意志，反而像是某种混乱而朦胧的泛意识，就好像是很多人的祈求念头汇聚到了一起，最终形成了一个拥有简单思维的意识集合体。
这股意识相当的弱小。
因为它还没有多少自我的概念，比起恐惧魔神的意志来说根本就可以无视！
索伦毫不犹豫地吞噬了它。
然后，便看到他的眼中浮现一道神性的光辉，紧接着一连串的数据提示浮现>
“融合神性值！”
“神性融合成功！……你融合了2点神性！……当前总神性值为11点！……”
“你自动掌握微弱神性天赋。”
………………
“微弱神性天赋能力：你的体内拥有了非常微弱的神性力量，虽然这股神性力量对于很多强大的存在而言根本就不算什么，但是却也让你逐渐步入了超凡入圣的领域。由于自身能力的原因，你所拥有神性的转化偏向于下层位面，所以你所拥有微弱神性的加持效果类似于其他天生带有神性力量的高阶恶魔。这种神性力量将会随着你的神性值增加而逐渐强化！”全属性+1
………………(未 完待续 ^)--1o387473126495481o+dliineda+268-->

# 第82章 【心灵感应10尺】

全属性+1！
当索伦拥有了【微弱神性】后，他整个人看起都有些完全不一样了。虽然他的外貌还是原版的样子，不过整个人身上的气质却是有些神化般的特征。如果要用东方话的词语来描述，那么就是有那样一丝‘天人合一’的气息，只不过这气息明显是魔道的‘天人合一’。索伦原本就有些清秀的容颜现在气质上看起来居然有那么一丝邪魅，那是很难用语言来形容但却是真实存在的改变。
这种气息上的改变很容易让凡人被他所吸引！
深渊恶魔的实力很大程度来源于它们天生所拥有的神性力量，基本上无底深渊里面的高阶恶魔身上都拥有一丝神性。这神性的力量可以逐渐积累，所以高阶恶魔间的斗争也非常残酷，甚至很多存在都以掠夺其他人的神性而强化自己的力量。几乎是无穷无尽的恶魔大军，无意是掠夺神性最好的目标，可惜最后能够成功的人相当稀少。
这里必须要提到一段古老的历史。
那就是【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯，他是整个世界最古老的存在之一！
据说他最开始诞生的时候，是因为混乱之源的出现，关于那段历史其实很少有明确的记载，只知道混乱之源里面出现了恶魔，也就是第一批的恶魔大军。这是最古老的恶魔军团，它们有许多浑身燃烧着熊熊烈焰，是现在第三代塔纳厘恶魔的始祖军团，从混乱之源中诞生的可怕生物。恶魔们跨越宇宙空间不请自来，严重威胁了当时最古老的一批神灵，也就是仅有少许记载的秩序古神。
这场战斗持续了相当漫长的时间。
秩序古神厌倦了这无休止的战争，于是他们开始创造一种生物来帮助他们对抗恶魔大军。
这些生物就是天使。
当然。索伦更喜欢称呼他们为――【异界神侍】！
这些拥有美丽羽翼的战士当中，阿斯摩蒂尔斯是最骁勇善战和最美丽的一位。他杀死的恶魔比其他任何天使，甚至比任何神灵都要更多。但是无穷个年代过去了。阿斯摩蒂尔斯和其他战斗天使逐渐沾染上了他们敌人的一些特性。渐渐的，他们原本美丽的外表变得丑陋。秩序古神和其他天使开始对他们感到恐惧害怕！
他们在吞噬融合原始恶魔的神性。
即便这种过程是被动的，但他们还是在一天天转变，一天天强大，阿斯摩蒂尔斯的力量越来越惊人，他虽然依旧是秩序古神的仆人，但已经开始利用律法为自己谋取权力，他向秩序古神们所求特权和赏赐，渐渐比许多的神灵还要强大。
恶魔的神性在进一步侵蚀他们的躯体。阿斯摩蒂尔斯以及他手下最古老的一批神侍全部都在发生转变。
最终，魔鬼诞生了！
阿斯摩蒂尔斯成为了【地狱之主】，魔鬼的统治者，唯一一位仅仅是依靠神性力量而不借助神职就能对抗强大神灵的存在！
也是为数不多可能是【伟大神性】的存在。
顺带一提的是，魔鬼继承了原始恶魔的部分神性能力，所以它们许多都彻底免疫火焰伤害，而现存的恶魔则居然许多都无法免疫火焰伤害。
………………
关于阿斯摩蒂尔斯的传说很多。
但这一个是索伦认为可能性最高的一个，因为有一些古老遗迹里面的记载，就记录了阿斯摩蒂尔斯征战混乱之源的画面，那是要比深渊血战都不知道古老多久的时代。现存的神灵都几乎没有任何一个是从那个时代活过来的。即便是许多号称古神的存在都未必诞生于那个时期。包括现在索伦所处的物质位面，在那个时期都还没有出现，以这个物质位面所诞生的神灵就更不可能存在。
索伦进入了恶魔的领域。
虽然他自己现在都没有察觉到。但在拥有了【微弱神性】后，他确实是朝着恶魔方向靠近了。
唯一有点不同的是，他身上居然也有一丝魔鬼的气息。
恶魔是很疯狂的存在，而魔鬼则相当的冷静，如果说索伦现在的力量靠近了恶魔，那么他的内在则靠近了魔鬼。作为深渊血战的主力，恶魔与魔鬼几乎是无法调和的死敌，但是有一点无法否认的是，无论是现在第三代的塔纳厘恶魔。还是一直存活到今天的魔鬼，他们的力量本源都有一部分来自最古老的原始恶魔。也就是混乱之源中诞生的邪恶力量！
恶魔依旧还是恶魔，魔鬼则只继承了邪恶。而坚守住了秩序。（学识【神话】。）
………………
熊灵精魂的躯体消散。
地面上留下来一块琥珀色的宛若宝石般的晶体，索伦的眼中浮现一丝神性的光芒。
一排数据出现在眼前>
“获得【微弱神性】！……”
“杀戮之子血统获得神性力量加持！……觉醒潜在恶魔类能力！……”
“自动掌握【微弱火焰抗性】！……自动掌握【微弱毒素抗性】！……自动掌握【微弱电击抗性】！……获得超自然能力【心灵感应1o尺】！……”
………………
索伦的眼前出现一大片的数据显示。
可能是因为神性力量突破了临界点，他的眼前居然开始出现密密麻麻的o和1，然后才渐渐恢复了平静。
紧接着，他便是多出来了三个基础抗性专长，以及一个超自然能力。
“微弱火焰抗性【个人专长】：微弱神性让你拥有了一部分对火焰伤害的抗性能力。从现在开始你免疫任何1点以下的寒冷伤害，在受到法术或者类法术攻击时，任何带有寒冷效果的伤害都将降低1点。随着神性力量的强化，你将逐渐提高对于火焰的抗性，最终有可能彻底免疫火焰类的伤害。”【前置要求：微弱神性。】
三个微弱抗性能力都是一样的。
跟索伦以前获得的寒冷抗性不同，这种抗性并非是他自己所锻炼出来的，而是微弱神性附带的效果，所以只能由神性力量的提高而强化。
恶魔有天生的抗性皮肤！
最终有可能免疫任何火焰、毒素和电击伤害，不过绝大部分的恶魔都失去了最古老的血统，只有被认为是现今血统最纯正的【巴洛炎魔】，才可以做到完全免疫火焰、毒素和电击伤害。目前考证出来的东西不多，索伦唯一知道的也仅仅是原始恶魔几乎全部都免疫火焰伤害，巴洛炎魔是其中幸存下来比较正统的恶魔子嗣之一。
最后是一个神性力量所附加的超自然能力！
“心灵感应1o尺【超自然能力】：神性力量让你拥有了超自然的心灵感应能力，这种能力所影响的范围会随着神性力量而逐步增加。心灵感应可以用于很多的情况，它可以强化你在各方面的能力发挥，同时可以跟感知类的特殊专长，比如说第六感、直觉闪避、超强第六感等等的特殊专长进行叠加。该能力会随着神性等级而逐步提升。”
这是一个很不错的超自然能力。
某方面上来讲弥补了索伦没有【直觉闪避】的缺陷，不过它所影响的范围还是太小了。
根据索伦记忆的资料，巴洛炎魔天生就自带【心灵感应1oo尺】。
说起来。
他还真的想不明白当年崔黑炭是这么一刀劈死挑战等级2o的巴洛炎魔，要知道当时他的职业等级都还没有巴洛炎魔的挑战等级高。按照正常的情况来讲，就算是站着让他砍也要砍半天，你没看狂战巫师甘道夫为了解决一个巴洛炎魔打了多久，打完直接就升级白袍狂战巫师甘道夫了。
………………
神性的力量融合躯体。
索伦的瞳孔微微泛起血光，这并非是神性力量的影响，而是杀戮者形态的嗜血渴望！
仅仅是杀死熊灵精魂还无法满足他变身杀戮者后的嗜血渴望，索伦必须杀死更多的敌人才能避免自己进入疯狂暴走的杀戮者状态。
薇薇安娇小的身影落地，似乎有些担心地看了一眼面前杀气极重的索伦。
这个时候。
索伦才看到了那个萨满祭司的真面目，居然是一个极其瘦小的天生侏儒，年纪恐怕已经不小了，难怪这么的狡猾，龟缩在里面不肯出来。但最终他还是死在了薇薇安的手下，因为两者的实力差距太明显，土著人部落里面传奇职业者很少，绝大部分都是类似地缚灵般只在部落范围内出现的精魂。
“走！”
索伦看了一眼四周，沉声道：“咱们过去帮他们！”
虽然干掉了精魂和萨满祭司，但战斗并没有结束，土著人部落里面依旧还有不少的战斗力。索伦必须尽快压制他们，让这些土著人屈服投降，否则的话等到战斗结束，他手下的海盗恐怕也要伤亡过半。仅仅是现在这会儿，他手下里面受伤的比例就达到了将近三分之一。
这群傻逼！
杀得起劲就一窝蜂地嗷嗷叫乱冲，就连下等土著人都开始反抗他们都没发现，等下子他们就要被上千人的普通人给包饺子了。【纪律-3】
………………(未完待续)r655
...

# 第83章 俘虏奴隶

天刚蒙蒙亮。＝＝＝＝
土着人部落里面便是一片的哭喊声，许多房子都已经被扫掉了，地面上一片狼藉，还有许多未干的血迹和尸体。这浓郁的血腥味吸引过来了许多危险的野兽，不过它们在看到眼前的村落后，还是很聪明的没有靠近。一堆堆的兽皮、财物、刀剑被收集了起来，全部都堆放在中央的酋长府邸前，其中还有为数不少的金器银器，土着人喜欢用金银来彰显自己的身份地位。
中央的空地上去黑压压一片的人头。
所有的武器都被收缴，被俘虏的土着人全部打散成妇女、儿童、成年男子分开，然后用绳子全部一个个绑住手臂串在了一起。土着人里面基本上没有多少老人，因为他们的平均寿命还不到四十岁，所以绝大部分的土着人都是成年，在这里过了十四岁的孩童也算是成年人。昨晚上的战斗还没有让他们忘记，满地的血迹让这些土着人充满恐惧，尤其是望向索伦的眼神，简直像是在看什么非常可怕的存在！
战斗在击杀精魂后很快就结束了。
这基本上没有任何的意外，普通的土着人战士根本就挡不住索伦的攻击，他现在虽然才刚刚到高阶职业者的领域，可是对阵传奇生物也并非没有丝毫把握。俘虏的数量还没有统计出来，但是初略数一数人头应该是有**百人，昨晚上逃走的人毕竟还是少数，那些卓尔精灵武士很快就控制住了局势，毕竟卓尔精灵也是一个很依靠奴隶的种族。
“果然！”
索伦注视着眼前忙碌的手下，暗自道：“卓尔精灵的办事能力确实是比海盗强多了。”
无论是战斗时的纪律，还是俘虏奴隶的过程。
卓尔精灵武士都完全优于索伦手下的精锐海盗，卓尔精灵的社会就是依靠奴隶支撑起来的，所以他们耳濡目染之下对于如何控制奴隶也是得心应手。不过这个世界上最擅长奴役其他种族的还是吸灵怪，那种生物天生就是为了控制其他种族而存在的。卓尔精灵擅长的还是暗黑艺术。不过对于索伦而言，他们的能力确实比海盗好用很多。
“阁下！”
一个独眼龙海盗来到了索伦的面前，微微俯身恭敬道：“已经统计完了。”
索伦看了他一眼，询问道：“伤亡如何？”
独眼龙转头看了一眼后面，脸上有些心虚，小声道：“死了二十六个，伤了四十二个，剩下来的基本上都是小伤，那些救不回来的我都已经给了他们一个痛快。”
伤亡这么高？！
索伦的脸色不是很好看，他转身看了一眼卓尔精灵那边。暗刃-安德里正在收敛同伴的尸体，一共有三个卓尔精灵武士阵亡，其他人大部分是身上带伤。两者的差距实在是太远了，这就是战斗中有纪律和没纪律的区别，海盗精锐都死了将近三十个，如果换成其他的海盗过来，恐怕搞不好会士气崩溃。反过来看一看那些卓尔精灵，一共才死了三个人，其中身上带伤的也才十来个人。
看起来大规模的战斗中。海盗的实力确实不怎么样。
“信号让人过来！”
索伦看了看面前的独眼龙，沉声吩咐道：“用船把这些奴隶运回去，先运孩子和妇女回去，然后再运成年人。让营地里面的人过来接应。如有异动的一律杀无赦！”
土着人部落并没有太多的财富。
所有的战利品加起来也就一两万枚金德勒的价值，这还是计算了他们积累的毛皮货物，这些东西都要运到南海岸才能换成钱，在这里就普通的生活用品。俘虏的土着人大部分都是普通人。但是也有少部分职业者，这些人都被严加看管了起来，数量大概只有五六十人左右。至于原本的酋长贵族高层早就已经被索伦屠戮干净。
这些土着人高层绝对不能留一个活口。必须全部杀干净才好控制！
海盗们开始忙碌了起来。
一个个面目狰狞的海盗连踢带踹的将那些土着人奴隶赶了起来，昨晚上才刚刚死掉了不少的兄弟，他们现在自然没有什么好脾气，索伦心中也没有多少怜悯，只是告诫他们绝对不能打坏奴隶，因为这些都是他需要的重要财产。很长的绳子将土着人奴隶的手腕绑了起来，然后一个接一个好似牲口般拉着往前走，战船已经停靠在了前面的河流中，这些奴隶很快就会被运回营地。
“放火！”
索伦看了看眼前已经败破的村落，沉声道：“全部都烧干净！”
一片大火燃起。
不少土着人看得嚎嚎大哭，他们曾经的家园就这样化作了火海，现在他们就连最后的容身之地都没有了。眼看着部落在大火中彻底化作灰烬，不少土着人气得须怒张，但更多的是表情渐渐麻木，好似失去了希望般任由海盗们控制带上了战船。他们已经无家可归了，部落已经被消灭了，他们现在是奴隶是货物，失去了容身之所的他们没有希望，也没有更多的选择，甚至就连反抗的勇气都没有了。
一股浓烟升起。
索伦注视着眼前化作火海的村庄，然后转身看着一队队用绳子绑起来的奴隶，脸上不由露出来了一丝微笑。
他终于在海外群岛站住脚跟了！
解决掉了眼前的土着人部落，这个岛屿就是他的地盘，除非他主动挑衅其他土着人部落，否则他们攻击索伦的几率将大大降低。这个时候他终于有时间可以慢慢展了，并且这近千人口的奴隶，也为他提供了大量的劳动力，营地建设的进度将会大大加快。
“倒是可惜了这些耕地。”
索伦站在较高的坡地上，注视着部落附近的耕地，不由可惜道：“这些耕地都是多年耕种过后的熟地，而且还有专门挖好的沟渠，虽说面积不是很大，但也算是挺有价值的。可惜自己展的地方不在这里，这里的河流也不是很方便连通大海，只能将这些耕地全部放弃了。”
耕地可以再开拓。
可是天然港口的位置就很难靠人力改变了，索伦不可能为了一点土地而改变计划。
力量不能被分散，因为海外群岛很危险！
………………(未完待续!

# 第84章 暗黑技艺

大约是上午十点钟左右。
第一批的土着人奴隶被运回了营地内，其他没有参加战斗的海盗全部都用好奇中夹着兴奋的目光看着，注视着他们将一队队的奴隶从船上拖下来。这些运过来的土着人奴隶个头都比较矮小，皮肤偏黑骨骼佝偻，也不知道是天生这样还是生活习惯造成的。海盗们连踢带踹的将土着人奴隶赶了下来，紧接着全部关进了营地的牢笼内。
这些奴隶还不能马上开始工作，合格的奴隶必须要经过专业的驯化。
那些原本由索伦运过来的奴隶依旧在忙碌的工作，在看到这些被抓捕过来的奴隶后不由面露好奇幸灾乐祸，但是却没有多少的怜悯与同情。因为这个世界上真没有那么多人同情心泛滥，要不然圣武士也至于成为一种精神上的象征。严格来讲这是一个道德败坏的时代，无论是贵族阶层还是富豪阶层，过得生活都比较奢华糜烂，即便是下层贫民也未必大多心地善良，因为耳濡目染生活艰辛的原因，他们很多都心中充满愤恨与极度，只不过现在还没有为恶的机会。
要不然也不会有人把圣武士作为自己利用的工具。
这种情况会一直持续下来，等到魔鬼的身影出现后，它们挑拨人心的话语将在这些下层贫民的心中掀起仇恨，最终化作一场场波及很广的暴动与叛乱。这是动荡时期开启的前兆，当叛乱与暴动生时，距离圣者浩劫的到来就已经很近了。
薇薇安的身影出现在了甲板上，小姑娘对于眼前的一切似乎显得很淡漠。
她虽然是一个很善良的小姑娘，对于其他人也很有同情心，但只要事情涉及到索伦的身上，那么她的道德观念就会变成‘哥哥永远都是对的’。所以她只是很平静地看了看，便转身进入了自己的房间内。在她的脑中另外一个家伙已经快要张牙舞爪了，搞得小姑娘特想把她揪出来狠狠滴抽一顿小屁股，就好像是她偶尔犯错索伦会轻轻地打几下一样。
“莉莉安！”
小姑娘蹙起修长的秀眉，抬起白生生地小手敲了一下额头，自言自语道：“你乱什么疯！赶紧给我安静下来！”
自己敲自己脑袋。
小姑娘此刻的样子有点傻傻的二二的但是也萌萌的，看着就让人忍不住想笑。
“你感觉到没有！？你感觉到没有？！”
莉莉安的声音显得非常亢奋，宛若是现了什么惊天的大秘密一样，在薇薇安的脑子里面张牙舞爪般乱晃道：“你没感觉到？你居然没感觉到？你果然是个笨蛋！哈哈哈！……果然哥哥跟我才是最亲的！……就只有我感觉到了吗？！……”
薇薇安可爱的小脸蛋儿上有些气呼呼的，仿佛是有些不开心的样子，哼哼道：“莉莉安！你乱什么疯！有话就快点说！……”
“再这样我就把你关起来。要知道现在可是我控制身体的主导权。”
莉莉安终于老实了下来。
没办法。
两个人里面虽然她的力量比较强大一点，但薇薇安毕竟才是主导者，在身体的控制权上先天高于她，尤其是在薇薇安也开始掌握神力后。莉莉安仿佛是有些憋气的样子，可是却又不敢明目张胆的反驳，就好像是被家长彻底压制的熊孩子般，憋着气道：“果然是笨蛋！……居然都没有现哥哥已经把那头熊灵精魂的神性给融合了！……”
“哥哥看起来也是神子呢！……”
终于觉察到了什么。
在过去的时候，索伦虽然也干掉了恐惧神子，可是他吸收的仅仅是神性。神力还是转移到了薇薇安的身上。因此两个小姑娘都没有觉察到索伦的不同，她们只是认为被杀死恐惧神子身上的力量转移到了自己身上，只不过并没有完全转移过来而已。但是对付熊灵精魂时生的一切，却让莉莉安觉察到了一丝不同。那就是没有神力转移，神性直接被索伦给融合了。
“神子？”
薇薇安闻言怔了一下，随即蹙起了小小的秀眉，喃喃道：“哥哥也是神子吗？但为什么他没有像我们一样？哥哥身上似乎没有神力？……”
房间内沉默了下来。
薇薇安和莉莉安似乎都想到了别的东西。全部都陷入了思考当中。
索伦可以吸收神性！
但他到底是不是神子呢？
这下子就连莉莉安也不是那么肯定了！
………………
另外一边。
土着人的部落已经化作了灰烬，索伦带着人手看押那些土着人俘虏，同时吩咐着一旁的卓尔武士头领。暗刃安德里的表情中有些犹豫。似乎对索伦的要求不太愿意，但是又有点没办法拒绝的样子，最后只能无奈道：“阁下！我们已经宣誓放弃对蛛后罗丝的信仰，所以很多太过残忍的技艺我们都已经抛弃，您的要求恐怕会让我们感到很为难！”
“是吗？”索伦的脸上带着一丝玩味的表情，缓缓道：“幽暗少女已经陨落了这么久，你们族群的信仰还在维持吗？失去了神灵所赐予的神术，你们的衰弱几乎都无可避免！难道你们还在迂腐的追求所谓的善良？你们在地表世界流浪了这么久，难道还没有看透这个世界的本质吗？”
“善良是需要力量来维持的。”
“如果没有力量，善良就会变成可欺的软弱！你们已经衰弱成这个样子，难道还要抛弃卓尔精灵传承的那些重要技艺？它们也许比较邪恶也比较残忍，但最起码能够让你们的族群维持下去对吗？”
“你看看这些土着人。”
“如果我们不想办法壮大自己，在这里我们是很难长久生存的！”
索伦的话语就好像是魔鬼的诱惑般，让暗刃安德里的脸上露出来一丝挣扎的表情，眼前的阁下在引诱他们重新堕落，将某些已经放弃的邪恶传统找回来。那些血腥、残酷、无情的手段，是卓尔精灵在幽暗地域打下来赫赫声名的关键，他们曾经在追寻善良与地表世界时，便已经放弃了许多的残酷手段。其中包括极度残忍的刑法。以及各种控制奴役的手段。
“你看。”
索伦抬手一指眼前的土着人奴隶，声音激昂道：“这里有近千人的人口，他们可以为我们劳作，为我们提供粮食，为我们建造城市，将来可以培养一部分进行手工业。我们所需要的东西，这些人口都可以为我们带来，难道你还指望族群里面的战士来劳作吗？”
“我去过幽暗地域。”
“我很清楚卓尔精灵内部的传统有多么邪恶与残忍，那无情的杀戮让我也非常讨厌。但那些都是为了取悦蜘蛛神后而强行扭曲的意志。我们可以抛弃那些为了取悦蜘蛛神后而出现的传统，将卓尔精灵最古老的暗黑技艺重新找回来！”
“这样我们才能在这里站住脚跟。”
“也许你应该让族群里面的女性牧师过来跟我谈谈。想必她们会认同我的观点。”
卓尔精灵真的很强。
如果对这个种族有所了解的话，你会现卓尔精灵的每个家庭都在残酷的内部争斗，时不时会有子女兄弟间相互杀戮。然后你再放开眼睛看一看，你会现卓尔精灵的每个家族内部都在争斗，每个城市内的家族还在争斗，城市跟城市间依旧还在争斗。就这样永无止境的内斗杀戮，卓尔精灵依旧还能制霸整个幽暗地域，成为最强大的一股力量，并且还能时不时派精锐部队反攻骚扰地表精灵。
可想而知。他们到底有多么强悍！
任何一个对卓尔精灵传统了解的人，都能清晰的感觉到他们是一个作死的种族，蜘蛛神后的残酷统治也相当的作死，但偏偏就是这样不停的作死。无论是蜘蛛神后还是卓尔精灵都在一步步的壮大。索伦当年跟其他人在幽暗地域行走，脑子里面最直观的看法就只有一个，那就是如果卓尔精灵家族，以及卓尔精灵城市联合起来的话。瞬间就能组建一个强大无比到令人恐惧的庞大军队！
在幽暗地域里面，对地表精灵的进攻都是由一个卓尔精灵城市来进行的。
换句话来讲。
卓尔精灵是一个城市一个城市的上，极少有卓尔精灵的城市联合起来。蜘蛛神后也不知道在想什么，反正一直都是很鼓励卓尔精灵内部的残酷斗争，也许她觉得这样会让自己感到愉悦吧。
刑罚，奴役，暗杀。
卓尔精灵的暗黑技艺，索伦所看重的有用技巧，他们比海盗更加残酷，比奴隶贩子更加专业，尤其是卓尔精灵里面的女性牧师，她们更是这一类里面的行家。
索伦需要这些邪恶的手段！
要不然他控制这些土着人奴隶还需要很长的时间，在整个幽暗地域里面，卓尔精灵所控制奴隶的手段仅次于吸灵怪，比起眼魔完全靠法术控制更加具有技巧性。每一座卓尔精灵的城市都有数目庞大的奴隶群体，他们的暗黑技艺是漫长的时间中积累的东西。
当然。
他们的邪恶还表现在淫、乱、堕落、禁忌等等方面。
暗刃安德里所担心的，正是一旦打开了邪恶的大门，自己的族群将重新回到原来的生活，除非是有什么强大的外在力量强行让他们脱离彻底堕落的深渊。要不然的话，恐怕卓尔精灵内部的暗杀传统也会逐渐的复苏。
人变好很难，变坏就是一下子的事情。
………………(未完待续……)
...

# 第85章 阴影高塔

一天的时间很快过去。
索伦为了运送这些土着人奴隶回去整整调动了三艘大船，由于担心这些土着人俘虏反抗，他们只能分批运送一次押送大概一百人左右。这样几乎是来回跑了好几趟的时间，最后统计出来的俘虏数量一共是一千零五十六人。这批俘虏的作用很大，只要能够把他们控制住，索伦建设的进度将会极大加快，并且省去了从泰罗港运输俘虏的麻烦。
一批批的人手运回去 ” 。
等到索伦忙完的时候天色已经黑了下来，营地里面突然增多了一千多的人口，无论是空间还是食物都变得紧张了起来。幸好土着人部落里面还有不少的口粮，索伦支撑两三个月左右的时间应该是没有问题的。因为土着人俘虏的数量太多，索伦不得不下令人手严加看管，所有的俘虏被分散成三部分关押，每个地方都留五六十人轮流守夜。
就连卓尔精灵武士都被安排，负责看守俘虏的土着人战士。
这些是很麻烦的硬骨头！
如果能降服最好，不能降服索伦就准备全部宰掉，多少也能拿到上万点的杀戮经验。
人力在相对贫瘠的时代真的很重要！
………………
按道理来讲，索伦如此严加安排应该是不会出什么问题的。
因为这一晚上他自己几乎都没怎么睡觉，仅仅是稍微闭目假寐了三个小时左右。营地里面的海盗加起来才三百多人，卓尔精灵武士也才三十来人，可是奴隶俘虏的数量却达到了一千三百多人。这种情况下，索伦是很难安心去休息的，他甚至做好了用残酷手段镇压俘虏反抗的准备。可是真正出现的问题，却并非是这些俘虏的土着人，也并非是那些带过来的奴隶。
而是索伦自己的手下！
他的手下失踪了。
失踪的人数还不止一个，半夜的时候突然失踪了三个人。负责在围栏哨塔上守夜的海盗拍着胸脯保证晚上没有任何人进出，也没有任何人靠近围栏的范围。可是就这样，索伦的手下还是有三个人失踪了，完全是莫名其妙地消失了，一点儿痕迹都没有留下来。负责跟他们交班的海盗喽啰表示，这三个人就是半盏茶的功夫，就完全消失在了营地里面。
“怎么可能？”
索伦凌晨时分坐在大厅内，皱着眉头听完了眼前独眼龙的报告，喃喃道：“好好的三个大活人，怎么可能一下子就突然消失不见了！”
这些可都是经历过不少战斗的海盗。最起码都是二阶的实力。
消失的这么诡异！
恐怕根本就不是常规手段可以办到的。
“继续找！”
索伦看了看眼前的手下，沉声道：“把整个营地都找一遍，我就不信三个大活人会平白无故的消失！”
下面的独眼龙应声点头，然后便是海盗们架起了火把。
一队队的人手开始在营地内转圈，这突然的动作也让俘虏们有些骚乱，但还是没有人轻举妄动，下等土着人的奴性还是比较高的。一个个海盗喽啰分散到营地各处，还有人在围栏外面找了起来，但是却依旧没有任何的踪迹。时间很快过去了半个小时，不少人都已经回到了原地，但却找不到任何的踪迹，也没有什么脚印往外面走。
至于营地里面的脚印。由于太过杂乱根本没办法追踪！
时间一点一点过去。
找不到人索伦自然就得让手下们去休息，可是他心中却好似压了点什么东西，老是感觉有点不对劲的样子。
索伦这种情况下自然是睡不着的。
所以他一直在大厅内坐到天边微微浮现一丝光亮，但就在这个时候。索伦突然听到了外面传来一丝骚乱与响动，然后是某些人的惊呼声与惨叫声。原本一直坐在椅子上的他几乎是瞬间睁开了眼睛，然后便看到索伦的身影化作一道残影。以惊人的速度冲向了发生骚乱的地方。他的眼前看到了一队巡逻的海盗，这些海盗七手八脚地抱住一个人，前面还有喽啰手下在呼喝着挥舞刀剑，仿佛是阻挡什么东西靠近一样。
血腥味！
索伦皱着眉头一个飞跃，足尖在房屋墙壁上一点，然后整个人宛若老鹰般掠空飞过，紧接着落在了那群海盗喽啰的前面。索伦面前看到的东西不由让他全身都震了一下，随即便是掌心浮现一道冰冷的刀光，毫不犹豫地一刀劈向了眼前显得非常朦胧模糊的虚影。
“扭曲阴影！”
索伦眼前的空间好似扭曲的画面，在房屋的阴影下是一道看起来灰蒙蒙的裂缝，里面可以看到三五个扭曲的影子，还有两具血肉模糊的尸体。这些尸体从身上的特征、疤痕、衣着等等，几乎完全可以肯定就是索伦手下的海盗。
阴影裂缝！
连接阴影位面的空间通道，由于某些原因而出现，具有超自然的空间能力，有可能把附近靠近的人直接吸入阴影位面当中。这些阴影裂缝大多出现在跟物质位面有强烈连接的地方，并且还有超自然的力量维持裂缝的运转。它们大部分时候会在特定的时间出现，然后当能量运转发生偏移时，这些阴影裂缝又会逐渐消失。
“后退！”
索伦朝着身边的手下大喝了一声，随即猛地纵身一跃，直接从阴影裂缝穿了过去。
“剑势：回旋舞！”
他手中的弯刀划过一道道寒光，将附近扭曲的阴影避开，然后猛地一脚踢在了两个海盗手下的尸体上，将这两具尸体踢到了空中从阴影位面回到了物质位面。
砰！
两具尸体落地。
阴影裂缝的空间似乎在逐渐闭合，因为天色已经开始变亮，索伦的眼中浮现一道数据，但是他这个时候已经没有精力去查看。此刻在他眼前出现的东西已经让他心神大震，几乎是整个人都不由愣了一下，然后才回过神来，猛地一跺脚从阴影位面逐渐闭合的裂缝中冲回了物质位面。
在回到物质位面前的那一刻，索伦深深地看了看自己的前方。
那是一座直插云霄的高塔！
一座近乎于完好无损的巫师塔，有着灰蒙蒙的石壁，距离不超过三公里，位置和方向都跟索伦记忆中发现变异植物的地方相近。
唯一不同的是！
物质位面的是一片废墟，而阴影位面的是一座完整的巫师塔！
………………(未完待续……)

# 第86章 薇薇安的建议

空间闭合！
当索伦的身影从阴影裂缝中出来时，太阳也恰恰好从天边升起，然后便是某种无法预知的能量变化，出现的阴影裂缝很快消失在了屋角的阴影下面。索伦的后背上有一道血痕，那是扭曲阴影留下来的，这种半能量半物质的阴影生命很难对付，虽然也就是三阶左右的怪物，但是却有可能威胁到高阶职业者的生命。
它们拥有天生的虚实躲避能力，以及半能量化的攻击手段。
索伦后背上的伤势不算什么，强大的再生能力已经开始恢复，他冷静地将弯刀收了起来，然后俯身看了一下地面上的两具尸体。
尸体上没有太多的伤痕，他们并非是死于扭曲阴影的手中！
“恶灵？还是诅咒？还是别的什么东西？”
索伦对于阴影位面的了解仅次于幽暗地域，所以在看了一眼尸体上的情况后，便知道眼前的海盗手下并非是死于扭曲阴影的手中。他们在进入阴影位面后，还在其中探索了一下，然后才找到了回来的出口，可是却遇到了扭曲阴影。
“怎么样？”
索伦看了看身边的其他人，沉声道：“还有一个能不能救回来？”
三个消失的海盗喽啰，死掉了其中两个，还有一个浑身是血已经昏迷了过去，也不知道他们倒地遭遇了什么。此刻海盗里面懂得医疗的人员已经赶过来了，他伸手探了探昏迷海盗喽啰的鼻息，还翻开了海盗喽啰的眼睛，查看了一下其他的特征，脸色凝重道：“阁下！他身上好像是中了什么诅咒！我也不无法确定！能不能活过来要看他的运气了！……”
海盗里面也有稍微懂点法术知识的人。
索伦听到他的话后脸色不是很好看，转身注视着其他人。沉声吩咐道：“封锁这里！附近的这一块区域都不许其他人随便靠近！”
阴影位面已经连接到了他的营地。
看起来就在他所处的位置，阴影位面的这里拥有某些不可思议的力量，这种秘密极有可能跟相当古老的奥术帝国时期有关。因为索伦看到的那座高塔比歌莉娅的巫师塔还要高。宛若是直插云霄般拔地而起，这种建筑工艺可是相当的高难度。并且是奥术帝国时期的风格。因为传说中的大奥术师们相当的傲气，他们建造那么高的巫师塔就有跟诸神比肩的想法。
物质位面的古老巫师塔基本上都变成了废墟和遗迹，索伦也想不到在阴影位面居然还有奥术帝国时期的巫师塔幸存。
这个东西是相当危险的！
因为它如果被人控制，那么就是相当恐怖的战略武器，基本上跟原子弹相差不会太远。可是如果它没有被人控制，那么同样也相当的危险，这代表着它拥有相当恐怖的防御程序，以至于一直到今天都没有人控制它。索伦不会天真的以为这座巫师塔就一直尘封在这里等待着他的到来。阴影位面也有原住民生命，虽然很多智慧都不高，但是发现这座巫师塔却很轻松，更别说还有物质位面的旅行者。
千万年来。
绝对有人发现过它，只是不知道有谁成功进入其中了没有。
………………
一座显得金碧辉煌的建筑前。
阿黛尔-伊莎贝拉拿着一个盒子站在门前，她的面前是一尊沉重的钢铁魔像，这里是炼金公会的地盘之一。法爷们还是一如既往的傲气，想要见他们一面可以说是相当的困难，即便是红发女海盗这样的四阶职业者，为了见索伦指定的人也还是耗费了三天的时间。最后的结果。居然还是对方忙于进行实验，根本没有时间浪费出来见她一个不相干的女人。
巫师的辉煌还能持续一段时间。
现阶段世界各地的法爷们还是一个个都高高在上，巫师联盟的势力范围遍布整个大陆。他们以松散的结构维持着彼此间的联系。阿黛尔-伊丽莎白的脸色不是很好看，因为换谁过来想要见一个人连续等了三天都见不到，心情肯定是相当糟糕的。
她注视着眼前的钢铁魔像，无奈道：“那好吧。如果露西安阁下真的很忙，那么请帮我把这个盒子转交给他。相信他一定会对里面的东西感兴趣，这里还有一封我的主人交给他的信。”
钢铁魔像注视着她，随即点点头将东西收了起来。
不要小看这些炼金傀儡，法爷们早就已经将法术领域延伸到了灵魂范围，这些炼金生命全部都是有灵魂的生物。只不过并非是完整的灵魂，而是一些残破的灵魂碎片。它们拥有简单的智慧。虽然绝大部分无法直接思考，可是却相当于能力不低的智能电脑。至于更高级的炼金傀儡。那么就是一个完整的生命体了，它们拥有灵魂能够思考，甚至还会学习创造，只不过感情上相当的机械化。
这些生命体最常见的地方就是【钟表涅槃之机械镜】！
红发女海盗无奈地叹了一口气。
她的神情有些受挫的模样，来之前她是准备圆圆满满漂漂亮亮的完成索伦交代的任务，可是最后她也没想到居然连人都见不到。这对于她的打击绝对不能算小，甚至都让她有点怀疑起来自己的能力，也在心中泛起了一丝紧迫感。
现在只希望那位巫师阁下会抽空看一看她带过来的东西，要不然她真的不好回去跟索伦交代。
以前她也没怎么接触过高阶的施法者。
但是现在阿黛尔-伊莎贝拉发现，那些高阶的施法者还真是相当难打交道。
………………
营地内。
因为昨天晚上突然失踪了三个人，其他的海盗脸上也不由多出来一丝恐慌。
即便是索伦下令封锁了消息，可是手下的喽啰们还是隐约知道了跟阴影位面有关的事情。对于普通人而言，超自然的东西都是非常罕见的，而跨越这个物质位面的东西，对于他们来讲更多是属于传说。阴影位面对海盗喽啰们来说相当陌生，他们很多压根就不知道阴影位面到底是什么，所以许多人都因为未知而感到一丝害怕。
位面知识！
这确实是一个很遥远的东西，因为除了巫师等等的施法者，很多人都要等到接近准传奇的境界才会将视野扩散到位面的范围。
索伦的位面知识也不算很丰富！
他探索的位面毕竟还是少数，不过阴影位面他还是非常清楚的。
这是连接物质世界的核心位面，跟灵界一样直接重叠在物质位面上，就好像是叠起来的两张纸，差不多的大小差不多的样子，只不过一个在上面一个在下面，两者稍微有一定的差别。阴影位面是属于半物质位面，里面有很多半能量形态的生命，所以它跟物质位面的连接则比较紧密。而灵界则属于能量位面，里面几乎没有多少血肉生命，很多都是灵体化的存在，也就是完全能量体生命，并且还直接连接到了死神的国度。
巫师有很多法术都可以让灵魂进入灵界，或者将*直接灵体化进入。
这些法术有点像是星界投影！
物质位面，半物质位面，灵魂能量位面，这就是最核心的三层纸，在这三层纸外就是多元宇宙的其他空间位面，所有的一切都被包裹在近乎无穷无尽的星界海洋里面。关于星界旅行的东西，索伦知道的很少，只是清楚星界旅行如果没有传奇以上的实力基本上等于找死。绝大部分时间，进行星界旅行都是用投影前往，本体前往的情况很少，因为星界太危险了。
索伦回到了大厅内。
下面的海盗小头目们都被他召集了起来，然后分配下去一个个的任务，索伦的脸上没有丝毫变化，就好像昨天晚上发生的一切根本就不算什么一样。作为营地的核心，他必须时时刻刻都稳如泰山，这样才能让下面的人安心做事。
时间很快过去。
营地里面的秩序似乎已经恢复了，除了有一块区域不准其他人靠近外，其他的一切几乎跟过去没有什么变化。奴隶在忙碌的工作，海盗们在加快建设，昨天抓捕的土著人俘虏已经有一部分开始干活，旁边有双倍的守卫负责看守他们。这些人是绝对不能白养着的，等到卓尔精灵们开始动作，很快这些土著人奴隶就全部都要开始工作。
“哥哥！”
薇薇安娇小的身影出现在了大厅内，她似乎才刚刚睡醒的样子，抬起白生生的小手儿揉了揉眼角，疑惑道：“发生什么事情了？为什么要把那一块地方围起来？”
索伦看着眼前有些迷糊刚睡醒的小姑娘，脸上很难得的露出来一丝笑意，简洁道：“这里也被连接阴影位面了。昨天晚上有三个人失踪了，我今天凌晨在那里发现了阴影裂缝，在里面我看到了一座完整的巫师塔。”
“薇薇安！你有把握进入巫师塔吗？”
小姑娘闻言表情严肃，沉思了片刻后，认真道：“哥哥！巫师塔相当的危险，尤其是一座完整的巫师塔。就算是我们两个人恐怕也未必能够破解它的防御程序，如果真的是一座完整的巫师塔，我建议你最好把歌莉娅姐姐请过来。”
“恐怕只有她才能够破解很多核心的关键。”
………………(未完待续)r655( )

# 第87章 双塔

东方航线。
三艘远洋货船出现在了前方，隐约可以看到甲板上的水手，不过由于距离太远全部都是一个个小黑点的样子。半精灵大副狞笑着拿下来了精致的单筒望远镜，然后朝着身后打了一个手势，立刻便是有近海快船被放了下去。海盗的船大部分都讲究速度，快船的船身都比较狭窄，这种船装不了什么东西，可是用来拦截货船却相当有用。
“靠过去！”
半精灵大副的表情有些亢奋，沉声道：“炮手准备！快桨船追上去！其他人准备登船战！”
自从得到了东方航行的情报，并且有了确切的消息后，半精灵大副便一直在准备抢了他们 ” 。姑且不说船上的其他货物，仅仅是那些来自东方的工匠就非常重要。这些全部都是割喉者阁下需要的人手，半精灵大副在泰罗港、财富之城、沉船海湾招募了半天，还是没能找到一流的工匠人手。他听说阿黛尔伊莎贝拉那个女人已经去完成割喉者阁下交代的另外一个任务去了。
作为一直有心成为索伦麾下头号打手的半精灵大副，自然是希望自己完成任务的能力可以高于红发女海盗。
为了成功拿下对方，他这一次可是同时调集了泰罗港、沉船海湾和毒蛇岛的精锐。
索伦带走了一部分海盗精锐，可还是有一部分留了下来。
“想跑？”
前方的远洋货船明显是发现了不对劲，似乎是想要绕过去逃走，半精灵大副嘴角露出来一丝玩味的笑意，沉声道：“在这海上你能跑到哪里去？这片南海岸都是割喉者阁下的地盘，你跑到天涯海角都没有用！”
“来人！”
“升起黑旗！准备战斗！”
一面黑旗被挂了起来，海盗们兴奋地发出呼喝，远方的货船明显是有些慌乱，但却颇为冷静地开始布置。这让半精灵大副稍微有点惊奇，要知道他们的人数可是远远高于对方。不过这也没什么关系，最近索伦的手下大幅度壮大，想要入伙的海盗越来越多，马上沉船海湾附近都有近千人了，少量的伤亡损失都在承受的范围之内。
毕竟世界不一样，海盗绝大部分都是低阶职业者。
要不然按照索伦前世的标准，他这样的海盗王就相当于独霸一方的海盗窝主，手下的喽啰打手都是几千上万的人马。其中代表性的人物就是明朝时期的郑成功，独霸远洋贸易的一部分航线。硬生生用海洋贸易的财力支撑起来一支军队。
………………
歌莉娅？
索伦闻言不由陷入了沉思。
作为一个曾经的传奇游荡者，他自然知道巫师塔有多么危险，更别说有可能是奥术帝国时期遗留下来的巫师塔。从巫师塔所在的位置看，索伦有点怀疑这是某位奥术师的双塔杰作，所谓的双塔杰作就是同时建立两座巫师塔。一座建立在物质位面，另外一座建立在阴影位面，这两座巫师塔相互呼应，然后作为通道连接开拓位面空间，进而打开异次元通道发展出来异次元半位面。
它们的最终形态。
就是传说中双塔核心的浮空堡垒。两座巫师塔将会同时升空连接。
索伦探索过的遗迹不少，这种类似的双塔杰作常见于奥术帝国时期的遗迹，因为大奥术师们都非常的怕死且小心，他们害怕有人以阴影位面为跳板寻找他们的弱点。索性连阴影位面也一起建立巫师塔，反正他们是相当的有钱。
索伦这么判断是有证据的！
因为两座巫师塔的位置差不多，并且物质位面的区域有古怪的能量场，看起来在地表的巫师塔崩塌后。地底下还有一部分遗迹。这就是准备建立浮空城的标志，当前时代建立的巫师塔不会大面积开发地下空间，只有奥术帝国时期才喜欢把巫师塔下面建立起来一个庞大无比的建族群。
如果真是奥术帝国时期的巫师塔。那么索伦就必须万分小心了！
原因无他。
奥术帝国时期的巫师塔，标准配置的战斗守卫不是钢铁魔像，而是传说中的【魔能构装傀儡】！
其实索伦更喜欢叫它们【魔能机甲】！
傀儡魔像的技术就是从古老的时代一路传承下来的，这种技术有巅峰有低谷，巅峰时期有奈瑟时代，瑟银时代，奥术帝国时代等等，低谷时期也相当的多，比如说现在的魔像傀儡技术。索伦在海底遗迹交手过一些相当难对付的魔像生命，所以对于这个可以说是相当的忌惮。
简单理解。
就是让你拿着一把刀去拆掉一个高达机甲，那画面想想就醉了。
“歌莉娅吗？”
索伦看了看眼前的薇薇安，轻轻点头道：“如果能把她请过来的话，确实要容易很多。只是不知道她愿不愿意来这么偏远的海外！”
薇薇安闻言白了索伦一眼，声音有些欢快道：“歌莉娅姐姐肯定愿意过来的。因为哥哥在这里，我也在这里啊！再说如果这真的是奥术帝国时期遗留下来的巫师塔，里面肯定是有很多非常珍贵的资料，以及奥术帝国时期的法术，歌莉娅姐姐一定非常渴望获得这些知识！”
能过来肯定是最好的。
圣者浩劫已经开始酝酿发酵，用不了多久蜘蛛神后的计划应该就已经开始布置，她是最早一批降临物质位面的神灵，很快卓尔精灵就会渐渐出现在世人眼中。基本上在索伦的记忆里面，大陆上没有什么特别安全的地方，北地女巫的地盘一样被混乱波及，被深渊恶魔和地狱魔鬼乘虚而入。歌莉娅留在北地的话，其实未必有在海外群岛安全。
索伦其实是挺在意她的，也许正好借这个机会把她邀请过来！
毕竟他也不能直接说天下要大变，世界要崩溃，神灵们全部掉下来大打出手，打得山河崩溃天塌地陷，恶魔军团也到处杀戮，魔鬼们各种挑拨离间，最后几乎快把整个世界给打成碎片了。他要是这么说的话，估计歌莉娅要么以为他疯了，要么以为他已经疯到无药可救了。
索伦在乎的人很少。
虽然他现在的底线越来越低，人在行事上也越来越心狠手辣，但他还是希望能够把自己在乎的人留在身边，这样也可以在必要时保护她们。
………………(未完待续……)

# 第88章 魔鬼的踪迹

北地以南三千里！
这里是一片黄土高坡地带，曾经也是郁郁苍苍的森林，不过由于人类的王国开始朝着这边开拓，大量的树木被砍伐殆尽，以至于生了相当严重的水土流失。《　这种水土流失的后果直接造成了一条黄河的出现，不过在这个世界上不叫做黄河，而是叫做尼罗多纳河。这是埃辛达人的语言，奥术帝国时期人类的后裔，可以活到一百二十岁以上的人种，这个名字的意思是‘浑浊的河流’。
从尼罗多纳河以南看去，便是零散分布的村庄和城镇，这些都是人类的聚集地，从三百年前开始他们便已经在不断地砍伐这里的树木，现在从迷踪森林一直到幽暗密林地区，树木的数量最低减少了三分之一。这些树木就跟当初中原的汉人一样，因为各种各样的原因硬生生砍光了黄河上游的森林，然后彻底导致了水土流失无法控制。
对于这件事，德鲁伊教团可以说是相当的不满！
双方还因此生过剧烈的冲突，但是由于在这片区域没有什么强大的德鲁伊组织，并且还有另外一种很特殊的存在，所以最后还是不了了之的结果。不过人类在水土流失比较明显后，也开始注意到了一些问题，稍微收敛了一点过去的砍伐开拓。这里曾经差点诞生过工业的萌芽，但最终还是被各方势力压灭在开始阶段。
此时。
在靠近迷踪森林的边缘，一道身姿窈窕的矫健身影正在高前进，她穿着一身精致的皮甲，胸前有一个特殊的徽记，即便风尘仆仆也掩盖不了她身上的英气。这是一位银月行者，她似乎赶路了很久，当她看到前方出现一片浓烟时，她不由加快了脚步。朝着冒起浓烟的地方冲了过去。前方出现了一个村庄，不过却是一片很诡异的死寂，听不到鸡鸣犬吠人烟活动的迹象。
一道嘹亮的鹰鸣声响起。
紧接着便是一头雄鹰从天空中飞了下来，片刻间化作了一个浑身毛浓密的中年德鲁伊，他看了一眼旁边的银月行者，沉声道：“附近没有其他人！不知道德鲁伊议会为什么突然派我们来这里调查，难道这里生了什么更重要的事情吗？”
银月行者的表情严肃，低声道：“你听！没有任何的动静，这里几乎没有活人！”
两个人朝着村庄内前进。
眼前的村庄已经毁得差不多了，到处都有焚烧过后的痕迹。地面上还有很多的尸体。银月行者俯身翻看了一下几具尸体，然后便是脸色凝重道：“不是强盗干的！这些人身上的财物都没有收走，看起来他们死亡的原因有点蹊跷！”
“那边！”中年德鲁伊闭目感受了一下，随即指着一个方向飞靠近。
银月行者很快跟了上去，随着他们穿过一片烧成废墟的房屋，眼前的一切让他们都不由脸色铁青了起来。因为他们看到了很多的尸体，有男女老少也有妇孺儿童，附近有很多柴火焚烧过后的痕迹，中央还有一具已经差不多快被烧成焦炭的尸体。地面上有很多凌乱的脚印，似乎在一切生前出现过太多的事情。
“堕落者？”
中年德鲁伊看了看四周，转过身来注视着银月行者，询问道：“还是其他的邪恶存在？”
银月行者表情严肃。她从地面上拿起一小块暗红色的好似皮肤碎片般的东西看了看，紧接着凝声道：“是魔鬼！！！”
“走！”
“我们必须立刻上报议会，有魔鬼出现在了这里。”
“该死！”
“巴托炼狱的魔鬼怎么跑出来了？！”
………………
东方航线。
半精灵大副伸出舌头舔了舔手臂上的血迹，刚刚他被人偷袭划了一刀。不过伤势并不严重，作为海盗他已经习惯了受伤。旁边有手下在给他包扎，还有一些凶神恶煞的海盗正在踢打那些投降的俘虏。主要是一些没有战斗力的船员。
“伤亡怎么样？”
半精灵大副让人将绷带直接打了一个死结，紧接着站了起来道：“死了多少？伤了几个？敌人全部都清理干净了吗？”
一个模样颇为精明的海盗跑了过来，低头俯身道：“大副阁下。死了三十二个，伤了大概五六十人。反抗的敌人全部都被杀光了，船舱底下还有人想要反抗，不过也被我们干掉了。东西都全部都封在船舱下面，我们知道割喉者阁下的规矩，保证没任何一个人偷偷下去。”
“嗯。”半精灵大副微微点头，满意道：“下面的东西不要乱动，到时候回泰罗港自然有你们的赏赐。”
他站了起来，朝着装运奴隶的船舱下面走。
那些财物根本就不算什么，捞钱自然还有别的办法，真正让他最在意的是那批从东方押送过来的奴隶工匠，索伦阁下交代的任务还是最重要的。半精灵大副很快带着人手来到了船舱下面，里面关押的奴隶大部分都是东方人种的特征，那模样有点像是沙漠地带的人种，不过皮肤偏黄一点，轮廓不像这边人种那般凹凸分明，脸庞的线条偏柔和一些。
“哪些是有手艺的工匠？”
半精灵大副看了看眼前关押的五六十个奴隶，东方航线贸易不会运输那些廉价的货物，所以眼前这批奴隶的质量都比较高。
旁边一个机灵的家伙赶紧过来回答道：“这边三十多个都是有手艺的工匠，那边事十多个全部都是运过来的东方角斗士。他们会送到财富之城然后卖给南海岸一带的地下角斗场，这批奴隶全部都挺值钱的。”
角斗士？
半精灵大副脸上露出来一丝感兴趣的表情，他走到一个东方角斗士的面前，看了看眼前的强壮男子，这个男子的肌肉并不是很强壮，不像这边很多战士那么夸张，但是他的肌肉线有一种力量感和流畅感，传说东方角斗士都比较身手灵敏，有些还接受过东方武僧的训练，看起来传闻是真的。【备注：东方战士很多有兼职了一两级的武僧等级，他们训练的方式有武僧的传统。】
“全部带回去。”
半精灵大副扫了一眼对方手上的镣铐，吩咐道：“这些人看起来有点用处，割喉者阁下正是需要人手的时候，也许有用得上他们的机会。”
“咦？”
他目光扫了一眼船舱的最里面，随即小心翼翼地走了过去，询问道：“那边的笼子里面装得什么？怎么一点声音都没有？是空的吗？”
旁边立刻有人拿过来了火把。
随着光亮照了过来，眼前黑漆漆笼子里面的生物也出现在了他们的眼前，不少人都不由惊叹了一下，随即才有人恍然大悟般道：“这是？这是东方的兽化人吗？”
出现在他们眼前的是一个小女孩。
一个很小很小最多也就是六七岁的小女孩，她身上穿着碎花边的衣服，小脸袋儿上有些张兮兮的，不过能够看出来大大的眼睛和白皙的皮肤。这不是最让人惊叹的一点，更让人惊讶的是她的耳朵，那是毛茸茸好似猫耳般的耳朵，以及屁股上伸出来一条小小的猫尾巴。
“兽化人吗？”
半精灵大副也不由惊讶地看了看，随即喃喃道：“似乎是传说中的猫女？我以为这种兽化人已经绝种了！想不到东方居然还能找到一只！”
呲！
面对眼前一群围过来的面目狰狞的海盗，眼前的小女孩似乎是有点害怕，但是她心中的勇气却让她朝着这些人呲了呲牙，露出来很明显的一对小虎牙，似乎有些野性未驯的样子。兽化人从奥术帝国时期后便开始大幅度减少，现在已经非常罕见了。具体他们出现的原因不好说，反正传说是跟什么禁忌的东西有关。
毕竟当年大奥术师们一直都想染指诸神的领域，包括创造生命的那一部分。
半精灵大副好奇地看了一下，然后便是朝着左右吩咐道：“不要伤到她，这猫女看起来挺稀有的，带回去送给大小姐当礼物。”
他口中的大小姐。
自然指的就是薇薇安了，不过其实主要还是指莉莉安，因为只有莉莉安才会偶尔把他们指挥的团团转。
现在索伦的核心手下里面，谁不知道薇薇安是索伦心中的宝贝疙瘩。
更别说薇薇安本身的实力对他们而言也有些深不可测！
………………
半精灵大副很快走了出来。
外面已经有好几个人在等着，其中一个带着单框眼镜看起来有些斯文，不像是海盗更像是商会掌柜的中年男人走了过来，微微低头道：“大副阁下。三艘船上的货物已经统计出来了。一共有瓷器二十六箱，茶砖二十一箱，其他胡椒香料等等大概十二箱左右，还有一些罕见的丝绸布料。总共的价值恐怕过了五万枚金德勒，如果能卖给那些地方贵族，价值估计还能往上涨五成！”
听到这些话。
半精灵大副也不由愣了愣，随即喃喃道：“这么多！？这么值钱？！”
他感觉有点不对劲了。
因为这三艘船上运的东西好像价值相当高了！并且还都是东方航线上最昂贵最值钱的货物！
………………(未完待续!

# 第89章 阴影位面

大厅内。:3.
索伦陷入了沉思当中，过了一会儿他才好似做下了决定，抬手招进来一个手下吩咐了几句，然后便是朝着关押奴隶的位置走去。卓尔精灵的奴役技巧相当高明，不单单是利用各种各样的刑罚，还有相当厉害的心理暗示。许多普通生物一旦接受了自己成为奴隶的身份转变，就会逐渐变得听话很多，进一步培养就是合格的温顺奴隶。
奴隶的反抗意识其实并不算太强，因为生物大多都有奴性，能活着总比死掉强。
上一次俘虏的下等土著人基本上都在劳作，他们的身份在部落里面本来就跟奴隶差不多，因为土著人部落的基础结构就是酋长、祭司、贵族、战士、下等人和奴隶。不过这些土著人时不时会偷懒，干活也没那么卖劲的样子，需要负责监工的海盗用鞭子抽打一下才会老实。索伦稍微在这边转了一圈，然后便是走向了出现阴影裂缝的地方。
这个时候他也顺便将看过一遍的信息提示翻了出来。
“进入阴影位面！”
“你完成了第一次正式的跨位面旅行！……获得了部分位面旅行的信息！……”
“你的敏捷值达到25点。”
“你成功进入了阴影位面！……你获得了传奇技能【阴影领域】的部分信息！……”
……………
这是当时进入阴影位面拿到的信息提示。
索伦对于传奇技能【阴影领域】并不算太陌生，所以拿到这个传奇技能的信息提示并不意外，因为这个传奇技能就是由三部分构成的。也就是说，这个信息提示一共需要出现三次，有着相当高的需求条件，成功达成条件后索伦就可以掌握传奇技能【阴影领域】。当年他拿到第一次信息提示的时候比现在还早，因为那会儿有人帮他打开了阴影传送门。
目前来讲。
拿到三次信息提示还需要一点时间，索伦最起码要将游荡者的总职业等级提升到15级以上。才有可能拿到【阴影领域】的第二次信息提示。至于第三次信息提示要求就更高，索伦的生命形态必须跟阴影位面产生一定的连接。
任何领域类的能力都相当不简单！掌握起来自然也是相当的困难！
至于还有一道提示。
那是最开始出现的提示，属于一个被动类的自然能力。
属性是自身很重要的基础能力，一般2o点以上就属于进入凡领域，各种属性里面只有体质最容易获得突破，在2o点的时候就能掌握第一个被动能力，也就是索伦一开始选择的【再生】效果。至于后面的特殊能力，就需要属性值达到25点才行。
恰恰好，索伦在拥有【微弱神性】后将敏捷值提高到了25点。
于是他掌握了一个被动能力。
“史诗敏捷【天赋专长】：你的敏捷已经出了凡人的范围，无论是平衡感还是协调能力。都是凡人无论如何努力都无法达到的境界。恐怕只有史诗传说中的人物，以及降临到凡间的神灵化身，才能够在敏捷上跟你一较高下。从现在开始，你完全越凡人领域的敏捷值，将在任何与敏捷有关的判定中获得1点的史诗加值，同时你的基础闪避能力永久+2。”（备注：【传奇闪避】前置技能。）
这是游荡者的重要被动专长。
不单单是因为它所附加1点的史诗加值，还因为那永久性的2点闪避加值。基本上将来许多强大的传奇专长，都需要相应的史诗属性作为前置条件。比如说史诗体质就是战士许多强大专长的基础条件，作为一个合格的传奇职业者。最起码要将一项属性提高到25点以上。
………………
半天的时间很快过去。
在夜晚时分，索伦和薇薇安都来到了最开始出现阴影裂缝的地方，虽然有打算把歌莉娅请过来，但索伦还是准备自己先进去查探一下。毕竟只要不靠近巫师塔的范围。以他现在的能力应付起来阴影位面的生物还是比较简单的。更别说阴影位面生物都属于跨位面的敌人，虽然对付起来难度也颇高，可是先天有2o%左右的杀戮经验奖励。
但凡是跨位面的敌人，相对于同等阶位的物质位面怪物。基本上都有1o%-2o%左右的杀戮经验奖励。
所以当年有很多人都喜欢往深渊地狱里面跑。
时间一点一点过去。
索伦一直等到凌晨时分，也没有看到阴影裂缝的出现，这个时候坐在旁边的薇薇安已经有些昏昏欲睡的模样。小脑袋已经靠在了索伦的腿上。
“看起来今天未必会出现了。”
索伦伸手轻抚了一下小姑娘的头，柔声道：“薇薇安。要不你先回去休息，等它出现后我在叫醒你。”
阴影裂缝并非是固定出现的。
影响它出现的因素很多，甚至就连位置都有可能生改变，所以当它到现在都没有出现后，索伦便知道今天有可能不是它出现的时候。任何跨位面的东西都需要一点耐心，当年他为了等待一个地下遗迹的入口出现，可是整整在沙漠里面等了一个半月，才等到了那个远古遗迹的异次元通道出现。最后的回报自然也是相当的丰富。
薇薇安轻轻地摇了摇头，然后往索伦的怀里缩了缩。
既然她不打算回去休息，索伦也不能强行让她回去，他将后背的披风取了下来盖在小姑娘的身上，然后默默地注视着眼前的阴影。
一晚上就这样过去！
索伦等到了太阳升起，还是没能等到阴影裂缝的出现。对此他并没有太多的焦虑，白天依旧是在忙碌的吩咐事情，让手下们监督奴隶工作，将整个营地一点一点建设起来。然后等到了夜晚降临，他便来到阴影裂缝出现的位置，相当安静地等待一夜。
时间就这样过去了两天。
等到索伦第三天继续来到这里守夜时，他的眼前浮现了一道逐渐裂开的缝隙，其中可以看到另外一个灰蒙蒙的世界！
………………(未完待续!

# 第90章 骸骨亡灵

出现了。
索伦等待了整整三天，终于等到了阴影裂缝的出现。
他转身看了一眼身后的薇薇安，今天她穿着一袭黑色的公主裙，在头上扎起一个漂亮的蝴蝶结，注意到索伦的视线后，小姑娘甜甜的一笑，脆声道：“哥哥。不用担心了！”
“我看过很多关于阴影位面的资料，肯定不会有什么危险的。况且歌莉娅姐姐以前专门给我讲过很多有关于位面和半位面的知识，说不定人家知道的比你还多呢！”
阴影位面。
索伦最熟悉的一个位面，甚至比主物质位面还要熟悉。
它是一个过渡位面，连接着物质位面和其他位面，严格来讲还是一个很大的半物质位面，介于物质和能量之间的一个空间世界。从阴影位面基本上可以达到绝大部分的位面世界，所以这个空间内也有很多不可预知的危险，尤其是在空间重叠的边缘地区，有可能直接就被吸入了空间乱流当中。所以索伦每一次进入阴影位面都相当的小心谨慎，因为这里有很多危险的区域和强大的生物。
最常见的就是影龙。
阴影位面里面的龙种不多，影龙是数目最庞大的一支。
严格说起来的话。
索伦还真的记得不少影龙的巢穴在哪里，就是他压根打不过对方，就算是加上薇薇安都有点悬，因为他记得的都是成年期以上的影龙。
世界开始变成灰蒙蒙的颜色。
随着索伦的身影穿过阴影裂缝，他整个人都染上了一丝灰蒙蒙的色调，阴影位面不排斥其他的颜色，但是任何颜色在这里都会多出来一丝影子般的灰色。这种改变是源于整个位面空间的结构，除非是用法术来加持扭转，否则无论是谁都无法抗拒，这是位面的规则之一。比如说这阴影位面的天空和太阳，天空有降下雨雪冰雹的时候。可是颜色永远都是灰蒙蒙的基调。这太阳哪怕是再艳阳高照，永远也都只能做到带着光亮的灰色。
所以这里很多时候看起来都像黄昏，这里是阴影类生命的乐园。
“小心。”
索伦回头看了一眼后面四处打量的薇薇安，小姑娘似乎对这跟原来世界截然不同的位面相当感兴趣，还好奇地伸手拔起来地面上的杂草。草木的颜色是灰绿色，拔起来后跟物质位面没有什么区别，阴影位面的存在和特性有很多未知的秘密，有些就连诸神都无法得知。所以关于这里的一切，依旧有许多让人无法理解的地方，比如说这里的建筑有可能跟物质位面的极其相似。
并且不一定是现在的物质位面。有可能阴影位面保留的是数千年前物质位面的建筑。
投影。
无法理解的投影，直接干涉了物质，然后复制到阴影位面。
这种投影无法用常理去理解，也并非是什么都能投影，迄今为止还没有谁能够弄明白这个秘密。能够投影到阴影位面的东西似乎很多都是随机性的，不过这种投影有一个能量的限制，比如说一座物质位面数百年前的城堡，有可能投影到阴影位面，但是一座物质位面建立的巫师塔。就基本上不可能被投影到阴影位面。
因为城堡大多是普通的建筑，而巫师塔上覆盖着相当庞大的能量！
索伦在阴影位面来去穿梭了这么多次，唯一能够了解到的就只有一点，那就是阴影位面投影出来的建筑。绝大部分都是物质位面存在了很久的东西。如果只是一座今年才建立的房子，那么基本上不可能投影到阴影位面，但如果这座房子存在了数百年的世界，就有可能被投影到阴影位面。因此阴影位面也有许多的城市村镇。这些投影出现的地方可能相当古老，并且有一些阴影生物存在那里。
投影出现的建筑跟物质位面没多少区别。
也会随着时间而逐渐风化消失，所以阴影位面里面长久存在的东西很少。
………………
前方出现了一座巫师塔。
远远望去就能够感觉到它的雄伟。跟现在的巫师塔不同，奥术帝国时期的巫师塔追求高度，大奥术师们往往喜欢将巫师塔建立的很高能够俯视大地，巫师塔整体的结构也有点像避雷针一样。现在的巫师塔基本上比较矮，很少过三百米的高度，因此什么时期的巫师塔都比较好辨认。
“小心。”
索伦抬手阻止了想要过去看看的薇薇安，小声道：“这里附近有扭曲阴影。”
扭曲阴影。
半能量形态的生命，由于某些原因而出现，有可能带有灵魂特性。
简单来讲，它很多都是由灵魂转变的。
“扭曲阴影【阴影生命】【群居物种】（三阶）。”
“挑战等级12，个人等级14，拥有类法术能力。”
“最高属性2o点，最低属性1o点，总属性值9o95点。”
“特殊专长：阴影特性、半能量体、灵魂塑造。”
“挑战难度：b+。”
索伦对于扭曲阴影的能力相当熟悉，可是却依旧觉得很难对付，因为这些生物不怎么吃物理攻击。阴影类生命天生自带2o%以上的隐蔽能力，如果是半能量形态生命，还可以减少5o%的物理伤害，用普通武器对付它们很麻烦。索伦虽然有传奇弯刀冰亡，但是对付扭曲阴影也基本上没有一击必杀的能力，偏偏这种阴影生物喜欢群居。
所以它们的挑战难度是b+，属于很棘手的一种敌人！
滋。
不知道那里出一丝微弱的声音。
索伦赶紧前进一步将薇薇安小小的身子护在了身后，同时小心翼翼地注视着四周。阴影位面没有多少的生命，严格来讲是没有多少有血肉活物的生命，所以这里生活的动物相当稀少，有时候会贫瘠到就连影龙想吃一顿大餐都要前往物质位面才行。这里的生命体充满毁灭性和攻击性，属于混乱憎恨嗜杀的综合体，本质上比起无底深渊也不会好太多。
扭曲的灵魂有可能在阴影位面重生，这就是许多半能量形态阴影生命的由来！
这里还有为数不少的亡灵。
吱嘎！
声音的动静变大，索伦也听到了来源，是从前面的泥土下面传出来的。
泥土下面？
过去丰富的经验让索伦瞬间做好了战斗准备，同时朝着身边的薇薇安道：“小心！前面有亡灵，它们闻到了我们身上活人的气息！”
亡灵。
自然类怪物。
阴影位面最常见的亡灵只有一种，似乎也是不怎么好对付的怪物。
“骸骨亡灵！”
当索伦看到了面前从一个好似坟墓般的土丘里面爬出来的怪物时，他的脸色渐渐凝重了起来，因为面前的骸骨亡灵有点不同，它的高度达到了两米二以上，虽然骨骼已经生扭曲变异，化作了锋锐的骨刃，但依旧可以看出来它生前是一种体格高大而危险的生物。
这种亡灵再往上一步就是‘骸骨魔’，挑战等级12，生物等级2o的准传奇亡灵。
没有牧师。
没办法驱散亡灵，索伦看了一眼身边的薇薇安，轻轻点头后便是身影飞掠了出去。
看起来他以后真的需要找一个牧师伙伴了。
毕竟无论是治疗加持还是驱散亡灵，牧师的作用都相当重要，属于铁三角的核心成员。可问题是索伦上哪里去找那种三阶以上的牧师，这种牧师的身份地位都不低，看看娜迦祭司在沿海地带举足轻重的地位，就知道高阶牧师的地位有多高了。
铛铛挡！
索伦手中的弯刀劈在骸骨亡灵的身上出一阵阵金属般的脆响，亡灵到了这个级别就不是什么简单的骷髅架子了，它们属于很危险的自然繁衍体。
“食尸鬼之触！”
就当索伦连续数刀劈在了骸骨亡灵的身上时，四周突然浮现起一股恶臭味，眼前骸骨亡灵的眼眶中也出现一丝暗红色的微光，这味道让索伦很警觉的后退了一步，但还是让对方稍微擦到了那么一下。
类法术攻击！
高阶亡灵的天赋类法术能力。
索伦几乎是来不及反应，眼前便浮现了一连串的数据：
“受到法术‘食尸鬼之触’效果影响。”
“触强制性豁免判定！……强韧豁免判定通过！……你免疫了本次法术攻击所附带的麻痹效果！……”
控制类法术。
索伦顿时吓得冒出来一丝冷汗，随即反手一刀劈在了敌人的腿骨上。幸好他体质高强韧豁免也高，直接免疫了这个二环类法术攻击，否则的话直接就要被它给麻痹了，那可真是相当的危险。强韧豁免、意志豁免、法术豁免等等，各方面的豁免能力都相当重要，游荡者因为不如战士那么肌肉达，在豁免判定上先天有劣势。
“小心！”
薇薇安的反应度也很快，在索伦被骸骨亡灵挨到了一下的同时，便开始飞施法。不过小姑娘的天赋真的很惊人，边施法还能边注意附近的环境，当她看到四周出现一道道扭曲的阴影后，立刻便是大喊了出来道：“哥哥小心！你附近有好多扭曲阴影！”
………………(未完待续……)
...

# 第91章 扭曲阴影

扭曲阴影。(.23w[x].
这种半能量形态的阴影生命不像其他怪物那样需要进食，也没有固定的巢穴，甚至不会留下来移动的痕迹。所以很多时候你都完全没办法确定它们的位置，只有这些怪物冒出来的时候，你才能知道原来它们躲藏在附近的哪个影子里面。幸好这些怪物基本上没有什么智力，完全是依靠本能行事，并且充满着毁灭**和攻击性，否则它们就是相当难对付的潜行者。
一团团的阴影浮现。
这些扭曲阴影有一个特征，那就是在奇形怪状的扭曲身体中，都有一个模糊朦胧的人形隐藏在黑影中。据说这是它们的灵魂，扭曲阴影传说是很多死在阴影位面的生物灵魂转化而成的。这种阴影类的怪物在阴影位面各地都有，尤其是阴影位面的城市里面，经常可以看到这些影子样的生物。
――“火焰箭！”
――“强酸箭！”
――“飞弹风暴！”
因为索伦就在范围内，薇薇安不敢使用大范围攻击的法术，只能一个一个地点杀扭曲阴影。同时她施展强酸箭瞄准了骸骨亡灵，酸液对于骨骼的腐蚀性很强，强酸箭虽然只是一个三阶以下的法术，但却对许多的生物杀伤力很强。
――“护体石肤！”
――“加速术！”
索伦面对这种情况也不敢大意，直接激活了元素晶石，同时将传奇海战里面缴获的一件装备激活，它可以临时激发加速术效果，不过只能使用两次，持续时间也比较短。高阶超凡物品太稀有，整个南海岸都没有多少，索伦身上最好的装备还是阿伦戴尔的长公主送给他的两件道具。看起来处理完海外群岛的事情，他得抽空去一趟沙漠地区了。
索伦记得那里有三件传奇装备。还有对游荡者非常重要的‘反侦测斗篷’。
铛铛挡！
弯刀化作一片残光劈在了骸骨亡灵的身上，索伦纵身一蹬腿飞跃十多米，同时一刀劈向了扭曲阴影。
刀刃好像切入了坚韧的橡胶一样。
索伦皱着眉头划了一刀，同时抽身后退，不过这个时候扭曲阴影已经扑了过来，明明只是手臂擦到了索伦一下，却让他整个人都不由颤抖瞬间。
一排数据提示浮现：
“你受到扭曲阴影攻击！……”
“扭曲阴影对你造成1点瘀伤！……你受到暗影侵蚀效果影响！……额外受到14点的暗影侵蚀伤害！……”
――“阴影袭杀！”
索伦就在受到攻击的同时，也是反手一刀劈了出去，扭曲阴影的侵蚀攻击就跟阴影袭杀一个样子，两者都是用暗影能量侵蚀对方。扭曲阴影的生命力并不强。被索伦连续击中了几次，终于有一只被干掉了，索伦整整拿到了3250点的杀戮经验。
阴影类怪物有20%左右的杀戮经验加值。
――“冰风暴！”
索伦一拉开了距离，薇薇安便是把握机会施法，只看见小姑娘飞速的念完咒语，然后便是附近40尺范围内出现了呼啸的狂风与尖锐的冰雹。这是一个四环法术，并非是很常用的法术，但是用在当前却是恰恰好，正好把索伦计算在法术范围外。相对于火球术的爆炸冲击效果。冰风暴在杀伤敌人的同时，还稍微影响了它们的活动。
――“剑势：回旋舞！”
――“剑势：斩首！”
索伦抓住机会干掉身边的两只扭曲阴影，在硬抗了一次暗影能量侵蚀后，终于解决了身边的麻烦。
接下来的战斗变得简单了很多。
薇薇安的冰风暴造成了不低的寒冷伤害。塑能系的法术都爆发力不错，索伦回身就开始收割人头，一口气拿到了将近两万点的杀戮经验。不过骸骨亡灵最后死在了薇薇安的手中，直接被强酸箭融化了颈椎骨。要不然它给的杀戮经验应该有5000点左右。
简单打扫战场。
骸骨亡灵什么都没给，反倒是扭曲阴影掉落了三块灰黑色的晶体碎片。
这是炼金术的材料。
一种含有灵魂能量和元素能量的晶体，只有少部分的特殊生物才会出现。这个可以在高阶巫师的手中直接换装备。
索伦很小心地收了起来。
他最近太忙没有学炼金术，薇薇安专注法术学习，也基本上没涉猎炼金术，兄妹两个人的炼金术估计加起来都还不到50点。
两个人稍微休息了一下，然后便再次前进。
不过这个时候他们就要小心了很多，薇薇安也不敢再乱跑了，因为这明显比物质位面危险很多。
接下来几乎没有什么怪物。
索伦带着薇薇安前进了三百米左右，眼前出现了一个残破的建筑，这里已经靠近巫师塔的外围，附近有很多败破的建筑，似乎当初围着巫师塔还有一群人居住。
“小心点。”
索伦转身看了一眼小姑娘，随即道：“我们看看这里有什么，似乎已经很久没有人来过了。不要轻易靠近巫师塔，免得触动它的防御机制。”
薇薇安轻轻地点了点头，然后小脸蛋儿上颇为严肃地道：“哥哥！前面好像有传说中的【迷锁】！这可能是某位奥术师的巫师塔！”
前方灰蒙蒙的一片。
巫师塔下面的空间似乎有点扭曲的样子，看起来好像不太真实，【迷锁】是奥术帝国时期的技术，可以理解成相当厉害的阵法，能够布置下迷锁的基本上都是奥术师。奥术帝国时期也并非是所有的巫师都是奥术师，这是相当需要天赋的进阶职业，可以理解成现在必须要传奇巫师才能进阶的【**师】，两者是有一定渊源的进阶职业。
索伦轻轻地点了点头，然后推开了左边的一道门。
里面全是灰尘。
似乎并没有怪物，不过看起来也没有什么东西，就当索伦准备离开时，他突然好像发现了什么，随即蹲下去用手敲了敲墙壁，紧接着拔出弯刀捅了进去，直接将墙壁挖出来一个窟窿。里面居然是空的，大约三十厘米的孔洞里面放着一个颇为精致的盒子。
“幸好我的搜查能力不错！”
索伦伸手敲了敲盒子，然后示意薇薇安退后，他从次元袋掏出来一个撬锁工具，准备把盒子给打开看看。
………………(未完待续。。)

# 第92章 低阶屠神法术

遗迹里面会有很多暗格密室。
这跟当前世界里面人们的习惯有关，无论是贵族还是巫师，很多都喜欢在家里面布置一些暗格密室存放东西。这种习惯就跟古代中原的豪强地主喜欢挖地窖存放金银一样，有些更是把地窖暗格放在别人根本无法想象的地方。因此，在地下遗迹的冒险中，必须要有一个拥有不俗搜查技能，并且对藏宝地点有直觉的队友，这种人一般都是由游荡者充任。
一个拥有好似寻宝鼠般直觉的队友，在野外遗迹的冒险中也是很受欢迎的！
索伦的直觉不算很强。
严格来讲他基本上没有直觉类的天赋，完全是依靠观察仔细以及过去丰富的经验，才发现了刚刚的墙壁有一点不对劲，在接缝的位置有不同的痕迹，并且颜色稍微淡一点。然后他便伸手敲了一下墙壁，中空的墙壁敲一下就能感觉出来，然后他便是直接用弯刀拔墙壁给凿开了。对于这种太过古老的遗迹，寻找打开机关的位置不太现实，因为有可能已经彻底损坏了。
当年索伦还刚刚出道，被一座石像的暗格挡了很久，死活都找不到打开的办法。
最后，还是同伴里面的野蛮人来了一斧头，他们才发现暗格的括机已经损坏了，如果不用暴力方法打开，在外面找一辈子也找不到打开的机关。然后索伦就开始研究暴力美学，在地下遗迹的探索中掌握暴力拆迁技巧，这种拆迁技巧的关键是破坏机关而不损坏里面的东西。也算是一门很有用的手艺，对于很多地下遗迹都效果显著。
“铛铛挡！”
索伦摸着盒子稍微敲打了一圈，确定不像是什么陷阱装置后，便开始准备撬锁，不过他才刚刚把撬锁工具捅进去捣鼓了两下，随后便是将其拔了出来。他拿起传奇弯刀冰亡的刀柄。便是直接朝着盒子锁住的位置砸了下去，连续哐当砸了三下，终于是把盒子的锁给砸开了。
索伦回头看了一眼薇薇安，小姑娘微微张大了嘴巴，她以前见过哥哥用精巧的手法开锁，还从来没有见过他这么暴力的砸开，毕竟以前的索伦自喻为高明的盗贼，而且力气也没有现在这么大。索伦转身看了一眼薇薇安，缓缓道：“里面的锁已经锈蚀了，根本没办法打开。”
“小心后退点。”
“不知道里面会不会有什么陷阱。”
薇薇安轻轻地点了点头。然后后退了一小步。
在冒险里面有这么一句话――“砸锁砸门砸箱子，包修包换包不死。”
索伦将盒子放在地上，然后小心翼翼地打开，没有机关触动的声音，也没有法术触发，看起来就仅仅是一个普通的盒子。这机关陷阱防不胜防，他已经习惯了小心行事，要知道游荡者里面阴沟里面翻船的也有很多。盒子里面并没有多少的东西，索伦看到了两颗宝石。一颗是钻石，一颗是红玛瑙，然后便是一张法术卷轴，以及一个空空的水晶瓶。
“接着。”
索伦将钻石和红玛瑙扔给了身后的薇薇安。小姑娘伸手接住后眉开眼笑，漂亮的大眼睛笑得眯成了弯月，用衣袖擦了擦宝石上的灰尘后便收了起来。薇薇安喜欢宝石，无论是钻石翡翠还是玛瑙珠玉。她都很喜欢这些东西，小姑娘现在已经装满了一个小盒子，一部分是索伦给她的。另一部分是她打劫下面海盗头目的。
不过主要还是莉莉安会这么干！
对此，莉莉安还振振有词反驳道：“人家可是恐惧魔女耶！要是没有好多好多宝石岂不是很没有面子？所以你的就是我的，我的还是我的！……嗯嗯。就是这样的！……”
………………
瓶子里面是空的。
有可能过去装了什么药剂，不过这种水晶瓶用得都是橡木瓶塞，里面装得药剂恐怕早就已经挥发掉了。就算是里面的药剂还在，索伦也不敢尝尝这最起码是上百年前的药水。当年可是有人死得稀里糊涂，居然敢尝一千年前沉没遗迹内的炼金药剂，结果瞬间就毒发身亡了。索伦冒险的戒条之一，就是坚决不吃地下遗迹里面的任何东西。
包括水！
法术卷轴保存的还算完整，这让索伦稍微有点惊讶，因为法术卷轴的制材必须很好，才能够保存这么长的时间。他很小心地打开了法术卷轴，害怕它会因为力气太大而破损，不过看起来索伦是多虑了，这张卷轴使用的是不知名的皮革，现在摸上去也挺坚韧的。
这有可能是高级法术卷轴！
想到这，索伦脸上不由露出来一丝惊喜与期望，因为高阶法术卷轴的价值相当惊人，如果拿到一张他就算是没有白来一趟。
不过。
当他看到法术卷轴上面印刻的标记后，索伦的脸上不由露出来一丝失望之色。
法术卷轴上面有刻痕，代表着记录的法术是几环的。
这是一张三环的法术卷轴，因为上方边角有三道交错的刻痕，一般不会有人故意弄错这个，所以这张法术卷轴应该就只是一个三环法术。
三环法术。
似乎并没有太大的价值！
索伦已经从财富之城买来了一批法术卷轴，其中三环法术占据的比例不小，搞不好眼前的就是他买过的一种。但是就当索伦看向了眼前的法术卷轴时，他突然间就有点蒙了，因为他居然看不懂上面的符号，这似乎是奥术帝国时期的法术卷轴，使用的还是某种比较难懂的法术密语。这种卷轴就好像是防盗标码，你可以激活它来使用，但是却很难复制抄录它。
看起来不简单？！
这是索伦脑子里面第一个想法，因为三环法术没有使用密语的必要，除非是这属于一个很特殊的强**术，或者是某个人的独门法术。法术并非是一成不变的，很多时候都在创新和改变，不过通用流传的法术大部分一样，独门自创的法术很少流传开来，并且有一部分还失传了。比如说现在巫师们很常用的法术‘魔邓肯之剑’，这个七环法术最开始就是独门法术，后面才渐渐传播到了其他巫师手中。
看不懂？
没问题！
索伦拿回去后可以慢慢研究，况且薇薇安就在他的身边，他看不懂不代表着薇薇安也看不懂。索伦很小心地将法术卷轴拿了起来，然后递给了旁边的小姑娘，沉声道：“薇薇安！你看看能不能看懂上面的符号！这似乎是一张特殊的法术卷轴。”
咦？
小姑娘闻言接了过来，然后皱着秀眉翻看了一下，随即小声道：“哥哥！上面用得都是法术密文，我好多也看不懂，不过我认识这个法术的名字。”
“马……马友夫微流星！……”
“这似乎是一个三环法术，居然用流星作为名字，看起来好像很厉害的样子？”
………………
马友夫微流星？！
当索伦听到这个法术的名字时，不由全身都震动了一下。
随即他的脸上露出来一丝惊喜之色，喃喃道：“难怪！难怪！居然是这个法术！难怪需要用秘文来记录！……”
三环屠神法术。
传说中的――“马友夫微流星！”
索伦对于这个三环法术印象深刻的原因很简单，就是因为当初有人用它成功屠神，干掉了圣者浩劫时期最早出现的一位半神巫妖，也是当时第一个被越阶挑战杀死的半神巫妖！‘马友夫微流星’由此而名声大噪，几乎成为了低阶法术里面的头号越阶挑战法术，也是唯一一个可以破开神灵法则力场的低阶法术！
“马友夫微流星【塑能系、改变系】：施法者在手中创造微型火流星，该能量造物被视作+5的超凡武器，可以对目标造成3+法术强度的爆炸伤害，以及额外3点的火焰伤害。创造微型火流星的数量等于施法等级+1，在消耗所有的微型火流星前无法使用别的武器战斗。”
一个看起来不是很起眼的法术。
从伤害的角度上来讲，它根本比不过火球术，因为高阶施法者爆发的火球术可能达到近百点的法术伤害。但是‘马友夫微流星’有一个很特别的地方，那就是它属于魔法造物，被视作+5的超凡武器，就算是半神巫妖都无法免疫它所造成的爆炸伤害。从伤害的穿透性上来讲，即便是索伦手中的冰亡也比不过马友夫微流星，所以它也被叫做‘屠龙流星火’。
因为它可以破开巨龙的龙鳞防护，效果就跟手榴弹爆炸差不多，打在巨龙身上哪里，哪里就要出现一个小凹坑。
最后。
它当时被无数人追捧的另外一个原因，就是它施展起来真的很帅。
施法者的双手会被火焰所包裹，然后形成两团小型的火流星浮现在掌心位置，在攻击时施法者进行投掷，发射出去的火流星呼啸而出在接触目标后发生剧烈的爆炸。同时施法者双手将自动生成新的火流星，一直到法术所能创造的火流星数量达到极限。
可以想象一下，巫师们居高临下投掷火流星的画面！
真的很拉风。
可惜这个法术不是那么好学，一直都属于稀有类法术。
………………(未完待续。。)

# 第93章 恶魔骸骨

马友夫微流星。! ..
这个法术对于索伦而言最大的意义就是可以破防，几乎能够破掉任何敌人的防御，无论是巨龙、恶魔、魔鬼，还是半神巫妖，又或者是圣者降临的神灵。马友夫微流星都可以破掉祂们身上的防护力场，对这些敌人造成一定的伤害，也许这个伤害其实并不高，因为这些敌人都拥有相当可怕的伤害减免，有些甚至能达到90%以上，但只要能够造成伤害就意味着可以干掉敌人，最后需要的就是战术性的安排。
当年诸多公会联合屠神，用得就是这个三阶法术开道。
纯血统巨龙免疫大部分没有破甲属性的物理攻击，高阶恶魔和魔鬼很多都拥有免疫普通武器攻击的特性，半神巫妖理论上最高可以免疫+3的超凡武器攻击，而圣者形态降临的神灵则可以获得法则力量加持，只有+5或者+5以上的超凡物品才能够破掉他们的防护力场。
传奇物品毕竟太稀有了。
能够达到传奇级别的武器就更少了，这些武器都是响当当有名号的装备，大部分都在强大的剧情原住民手中，所以马友夫微流星的破防能力具有战略性的地位。并且这个法术受到的伤害减免很少，对付很多敌人都可以造成全额的伤害。
因此它也被称作最容易入手的屠神要素！
………………
对于索伦而言，拿到马友夫微流星的法术卷轴完全是意外惊喜。
因为这个法术对精魂可以造成全额的伤害，理论上来讲的话，它可以破掉半神精魂的防御力场，最终干掉一些很难对付的半神精魂。
另外，它属于接近失传的法术。
诞生于奥术帝国时期之前，至今仍掌握在极少数巫师的手中。
索伦将法术卷轴小心地收了起来，然后他看看眼前的薇薇安。示意小姑娘跟他一起出去。附近的建筑是连在一起的，不过已经败破的相当厉害。在这里基本上没有生命的气息，索伦稍微转了一圈，没有发现其他的暗格后，便是朝着巫师塔的方向靠近。仔细搜索整个遗迹是很麻烦的事情，索伦现在没有那么多的时间，只能先探一探这里的情况。
不知道何时。
附近升起了一丝丝灰蒙蒙的雾气，当索伦走到建族群的外围后，他不由全身震动了一下。
因为他看到了一个圆球！
不不不。
不应该说是圆球，而是某一个罩子。就好像是玻璃罩一样的物体，里面是一个宽大的架子。架子上面有一副骷髅，但却并非是人类的样子，而是有着尖锐的獠牙，粗大的骨骼，头颅上有角，脚掌骨像牛，从脊椎骨两侧伸出来一对骨翼的骷髅。
索伦认出来了这是什么。
因为他见过去这种骷髅好几次，不过都是在深渊地狱！
眼前的是一副恶魔的骷髅骨。并且还是相当难对付的高阶恶魔，如果索伦没有记错的话应该是恶魔里面最难对付的【巴洛魔】之一。
【挑战等级16，生物等级21以上。大型异界生物（混乱，跨位面。邪恶）】
它是跟龙一个级别的生物。
索伦比较熟悉的巴洛炎魔就是巴洛魔里面最厉害的一种。
“这巫师塔的主人什么来路？”
索伦不由停下来了脚步，同时伸手拦住了旁边满脸好奇的薇薇安，低声道：“是巴洛魔的骸骨，看起来已经死了很久！这座巫师塔的主人应该是非常厉害的传奇奥术师。这巴洛魔明显是被他抓住或者召唤过来，然后强行囚禁在里面的！”
还没靠近巫师塔，居然就看到了这玩意儿。
索伦心中不由往下一沉。感觉眼前的一切似乎有点超出他的能力范围了。
传奇巫师。
相当可怕的存在！
传奇奥术师。
有资格跟神灵媲美的存在！
这样的巫师塔，有人跟索伦说里面有【魔像军团】，他估计都会相信。因为当年传奇剑圣的成名战，也就是【魔像之战】，就是因为有人无意中激活了高阶巫师塔的防御机制。当时一共出现了十多具金刚石魔像，一百多具钢铁魔像，一百多具傀儡魔像，还有数百的粘土魔像、石魔像、铁魔像等等。
“就到这里吧。”
索伦站在眼前的巴洛魔骸骨前沉思了良久，然后才沉声道：“薇薇安！我们这次就到这里吧。我有一种不好的预感，这里的危险恐怕超出了我们的估计，最好还是等歌莉娅过来再说。毕竟她对于巫师塔的了解比我们更多，也许可以不激活这里的防御机制进入巫师塔内部。”
不能乱闯。
无论是索伦还是薇薇安，都无法完全确定这里有没有【迷锁】。
简单来说，就是他们的知识都不够分辨前方有没有类似八卦阵的东西，如果毛毛躁躁冲进去了，搞不好就有可能中一招‘解离术’，或者被传送到了次元空间里面。关于【迷锁】最简单的理解，就是一个奇幻版本的八卦阵，你如果找不到阵法的出路，就只能强行破阵冲出去。
“哥哥你看那边！”
薇薇安轻轻地点了点头，虽然脑子里面还有另外一个声音在叫嚣着区区一个巫师塔算什么，本小姐分分钟就破了它，但小姑娘还是强行把那个不知道天高地厚的捣蛋家伙强行压了下去。薇薇安的直觉告诉她前面很危险，她是绝对不允许莉莉安莽莽撞撞就跑进去。小姑娘观察了一下四周，随着眼前的迷雾变淡了一点，她好似看到了什么般道：“哥哥！那边的植物好奇怪！”
植物？
索伦闻言凝神望去，他的眼力不如薇薇安，这不是视力的问题，而是两者实力的差距。索伦看东西用得还是凡人的肉眼，可是薇薇安看东西却用得是接近神灵圣者的视角，神性的力量可以看破一些迷雾障眼法。不过索伦现在也拥有微弱神性，他渐渐看穿了眼前的迷雾，然后看到了一些很奇怪的植物。
也很熟悉。
因为这些植物跟他在物质位面看到的变异食人植物很像，它们不像是物质位面那样随便杂乱的生长着，反而更像是被人修理过，固定生长某些区域内。如果要说它们生长分布的画面像什么，那么索伦感觉像一个人工布置的花园，主人将它们种在花园内不同的位置。
眼前就好像是一栋豪宅的前院。
………………(未完待续。。)

# 第94章 地缚灵

“哥哥？”
薇薇安眯起眼睛仔细地观察了一下前面，然后示意旁边的索伦把她抱起来，脆声道：“哥哥抱我起来，我好像在那边看到了一条小路！就在那个花园的左边，靠近那堆碎石块的地方，好像那边有一条小路，就是不知道通向哪里？”
有小路！？
索伦闻言立刻便是把旁边的小姑娘抱了起来，然后直接将薇薇安放在了自己的肩膀上，一对小小的脚丫子踩在索伦的左肩，然后白生生的小手环住他的脑袋，朝着那边仔细观察了一会儿后，这才轻声道：“可以从左边绕过去，那边似乎没有什么迷雾，就是不知道通往哪里的！”
眼前的迷雾应该就是【迷锁】的一部分。（）..
就好像八卦阵里面也经常有迷雾一样，很多【迷锁】内部都会布置相应的障眼法，这种障眼法必须要火眼金睛才能看破，要不然就只能用法术解除、特殊专长和神性力量才行。看起来这里的力量已经衰减了很多，要不然真正的迷锁应该是会产生幻象的，而不仅仅是升起一片迷雾。就连巫妖布置的迷锁都能形成【暗黑天幕】，奥术师布置的迷锁就更加了不得了！
“走。”
索伦并没有犹豫太久，当即便道：“我们绕过去看看。”
不敢正面硬闯迷锁是小心，是谨慎，是稳住，是担心薇薇安的安全。可是如果就连侧面的入口都不敢探索一下，那就是没有冒险的勇气了。冒险必然是有风险的事情，索伦把握的一个界限是让风险不超出自己的实力极限，而不是完全一点风险都不敢冒。看起来这侧面的小路已经被时间摧毁的差不多，就算是有什么危险也不可能比正面硬闯更高。
这样也可以顺便估计一下正面硬闯的难度性！
“小心！”
索伦将小小的薇薇安放了下来，然后开始注意四周的环境，时不时还用脚尖轻轻点击地面。他在侦测附近有没有陷阱，按道理来说应该是没有的。但他觉得还是有必要多加小心。小道是从花园边角穿过去的，侧面有一堆的碎石块，附近没有那种诡异的植物，不过地面有一点点龟裂的痕迹。
索伦看了看四周，小声道：“薇薇安！你有没有觉得这条路有点像是通向后院的道路？”
这是索伦的一种感觉。
从周围布置的环境来看，这里就是巫师塔的前院，那么这条小道是从侧面绕过去的，看起来就有点像是通往后院，又或者是前往厨房之类的地方。奥术师拥有大量的仆人，不像现在的巫师那样只需要傀儡魔像服务。奥术帝国时期的巫师都是统治阶层，他们除了数目不少的仆人外，还有一定数量的追随者。
“有点像。”薇薇安轻轻地点点头道。
眼前就好像是两个世界。
右边是一片迷雾环绕的诡异花园，而左边是没有迷雾而散落许多碎石块的废墟。
索伦带着薇薇安小心翼翼地穿过这里，当他们走了大概300米左右的距离时，眼前出现了一个保存还算完好的房子，这个房子有一个很明显的特点，那就是房屋上面带着烟囱。一般情况下来讲，带着烟囱的房子作用都差不多。索伦感觉自己开始没有猜错。
“哥哥。”
薇薇安抬手扯了扯索伦的衣袖，小声道：“这里看起来真的是厨房！”
“嗯。”索伦轻轻点头道：“小心一点。我们进去看看。”
吱嘎！
索伦拔出来了弯刀冰亡，然后朝着身后的薇薇安递了一个颜色，紧接着便是直接推开了还未腐朽的房门。立刻便是一阵灰尘洋洋洒洒。当索伦带着小姑娘走进房子里面时，立刻便发现其中遍布灰尘，厚度接近半厘米，也不知道多久没有活人出现过了。
“哥哥你看！”
薇薇安进屋后便是扫了一眼四周。然后伸手指着前面一个靠背椅的位置，小声道：“那边好像有什么东西！”
有东西！？
索伦很警觉地挪动了一下脚步，然后拿起一块石头扔向了靠背椅的位置。力道将其打偏斜了一点，然后他们便看到了靠背椅上的一副颇为矮小的骷髅架子。这个骷髅架子的高度只有一米二五左右，不过骨骼相对身体高度颇为粗大，尤其是腿骨脚掌骨的位置更大。这样的骨骼形状，如果是老手来辨认的话，一眼就能看出来曾经是什么生物。
索伦扫了一眼，小声道：“是半身人的骸骨，可能是奥术师的厨师。”
呼呼呼！
就当他的话音刚落，原本接近封闭的房子内突然刮起一阵阴冷，那冷缩缩的寒风让人不由打了一个寒颤，接着便是一阵有些阴森森的怪笑声响起。
亡灵？
怨灵？
地缚灵？
索伦脑中的念头一瞬间变了好几次，然后便是把薇薇安护在了身后，沉声道：“是灵体类的敌人！看起来像是地缚灵！”
“小心一点。”
“它现在应该是在灵界注视我们！我们等它现形再攻击！”
亡灵类的敌人。
比较常见的就是外面遇到的骸骨亡灵，这种是有躯体的亡灵，比较容易对付一些。另外一种就是眼前这样的，由幽灵怨灵恶灵什么的诞生出来，属于没有形体或者半能量形态的怪物。这种亡灵对付起来要困难一些，普通的物理攻击对它们也没有多大的效果。
“桀桀桀！”
凄惨的怪笑声从四面八方穿来，索伦的表情不为所动，不过薇薇安却似乎有些不高兴的样子，冷哼了一声道：“最讨厌你们这些亡灵了！给本小姐滚出来！”
一道微弱的法术灵光浮现。
――“防护邪恶。”
薇薇安先是施展了一环法术‘防护邪恶’，紧接着便是开始继续施法。
――“侦测亡灵！”
一道无形的法术灵光浮现，瞬间笼罩了整个房子，然后便看到一堵墙的后面，出现了一个暗红色灵光形态的虚影。绝大部分的亡灵生物在法术灵光侦测下都是暗红色，这代表着它们的邪恶程度很高，如果换成圣武士的侦测就是必须消灭它们才行的那种。
――“不死生物定身术！”
另外一道法术灵光浮现，薇薇安抬手朝着远处的亡灵一指，然后便是一道微光浮现，接着响起一阵凄厉的嚎叫声。那堵墙背后的亡灵突然好似疯狂般，气势相当凶悍地朝着薇薇安冲了过来，控制法术失效了，敌人通过了豁免判定，所以把薇薇安认定为第一攻击目标。
铿锵！
索伦手中的弯刀瞬间出鞘，随即一刀劈向了朦朦胧胧半虚半实的地缚灵。
――“阴影袭杀！”
传奇弯刀冰亡有寒冰伤害，对付亡灵有特殊效果，虽然物理攻击对它近乎于无效，可是游荡者的阴影袭杀却是有用的，这属于暗影能量伤害。索伦的弯刀瞬间劈中了冲过来的地缚灵，那感觉就好像是劈中了棉花糖，刀刃直接从对方的身体穿过，只有寒冰能量和暗影能量伤害到对方，物理攻击造成的伤害估计也就一两点的样子。
――“恐惧术【瞬发】！”
地缚灵作为接近高阶的亡灵生物，它拥有一个很特殊的能力，那就是它可以瞬发恐惧类法术，有可能是恐吓术，也有可能是恐惧术，甚至还有可能是恐惧之袍这样的法术。不过就当眼前的地缚灵扔出来瞬发的恐惧术后，瞬间它就有点傻眼了，因为眼前的两个人都好像完全无视了恐惧术，压根就连一点通过恐惧豁免判定的必要都没有的样子。
是的。
他们直接无视了这个恐惧术。
薇薇安自然是不用多说的，她本身就是恐惧神子，怎么可能免疫不了区区一个恐惧术。至于索伦对于恐惧术的抗性也是相当高，姑且不说他所积累的强大意志豁免，仅仅是吸收的恐惧神性就能够让他豁免掉这种非传奇以下敌人施展的恐惧术。
――“支配人类！”
眼前的地缚灵似乎拥有一定的智慧，居然知道恐惧术不起效果后，立刻改变了自己的战术。它施展了一个天赋类的法术【支配人类】，试图控制看起来像是战士的索伦，然后利用他去杀死后面让它感觉危险的小姑娘。但是它再一次失算了，因为它所施展的【支配人类】就连屁作用都没有一个，直接就被索伦的强大意志给免疫了。
开什么玩笑！
他一路走过来经历了多少大风大浪，怎么可能轻易就被别人控制意识！
索伦当初‘赤足行千里’，为的不就是能时刻应对现在的局面？
只要意志足够强大，他将来便可以免疫绝大部分的魅惑类、心智类、控制类法术，这对于本身豁免能力就低于战士的游荡者而言非常重要！
坚如钢铁的意志。
这是索伦生存的第一要素！
所以当他成功豁免了眼前地缚灵施展的【支配人类】后，他的眼中便是浮现一丝杀意，挥刀再次劈向了眼前的敌人。
――“阴影袭杀！”
………………(未完待续。。)

# 第95章 灵魂禁锢

弯刀再次穿过了敌人的身体。＋＋＋＋
地缚灵的身体虽然并非是血肉之躯，可是砍过去却有一种穿过果冻的感觉，硬生生没有什么着力感。但是阴影袭杀所凝聚的暗影能量还是作用在了它的身上，同时传奇弯刀冰亡的附加元素让它染上了一丝寒冷的银白色。这还是索伦的武器不够高端，拥有高等元素附魔的武器打在它们身上，可以说是一刀就去掉了半条命。
――“唤起死灵！”
――“幻影镜像！”
连续被索伦击中了好几次，并且还承受了两次阴影袭杀，地缚灵终于是感觉到了死亡的威胁。只看见它眼中浮现诡异的法术灵光，然后便看到它的身影一化为五，变成了五个近乎一模一样的身影出现在原地。这并非是巫师的造影术，因为造影术是做出相同的动作，只能用来迷惑较低级的敌人。而眼前的地缚灵是化作五个完全做出不同动作的幻影，一眼看去几乎无法辨认出来。
吱嘎吱嘎！
一阵阵骨骼颤动的身影响起在房子内。
在索伦没有进去查看的小隔间内，想起来了一连串的古怪声响，紧接着便是一具具的骷髅出现，其中有大有小千奇百怪，几乎没有相同种族的骸骨骷髅。它们苏醒后便是瞳孔冒出死灵的灵魂之光，然后冲了出来扑向了眼前的索伦等人。
“哥哥让开！”
薇薇安的声音在索伦的身后响起，当听到小姑娘的声音后，索伦立刻便是毫不犹豫地纵身后侧，同时直接一脚提起桌子挡在了面前。因为他感觉到了身后传来的灼热气息，当索伦一脚提起桌子挡在面前时，薇薇安也抬手出了一招火球术。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声响起。
整个房子都震动了一下，似乎有可能直接崩塌一样，千万不要小看这火球术。它毕竟也是三阶的法术，高阶巫师施展出来跟榴弹炮的杀伤力差不多！
当年五火球神教就是用它开道，连城门都炸掉了不少。
爆炸形成的热浪扩散。
地面浮现一个凹坑，火焰点燃了房间内的其他东西，一些保存还算完好的东西直接燃烧了起来。但这仅仅只是一个开始，薇薇安施展完第一个火球术后没有丝毫停顿，紧接着就是扔出来了第二个火球术，然后是第三个火球术。
等到小姑娘的火球术连结束时，眼前已经快要变成废墟。
地缚灵召唤出来的亡灵死得一干二净，而它本身制造的幻象也仅剩两个。差不多都已经快要消散了。
“收割了它！”
索伦眼中浮现一道精光，准备趁此计划干掉敌人，顺便收取杀戮经验。
不过这时候薇薇安却伸手制止了他。
“哥哥！”
小姑娘喊了出来，急促道：“不要杀了它！我来禁锢它的灵魂，它看起来还保留一定的智慧，也许有办法从它口中拷问出来一点巫师塔的情报！”
索伦在一瞬间收刀，几乎是擦着地缚灵退回了原地。
禁锢灵魂？！
这可是高难度的事情！
虽然这个世界有很多自然的力量，还有许多强大的神灵等等，但是在这个世界灵魂领域依旧是非常神秘而未知的东西。任何跟灵魂有关的法术都是五环以上。任何禁锢灵魂类的法术都是七环以上，某些特殊的灵魂禁锢法术，甚至需要传奇巫师才能够施展。索伦当初的灵魂虚弱状态，就是需要五级以上的复原术才可以修复。可想而知接触灵魂领域需要的实力。
薇薇安的实力是足够了。
她现在应该是传奇术士兼职低阶巫师，在实力上无疑是很强大的。
不过小姑娘什么时候领悟的灵魂类法术？
在索伦的记忆里面，似乎最近薇薇安一直都是在没事睡觉，偶尔会翻看一下书籍。或者是锻炼一下施法能力，法术卷轴她也没学几个，怎么突然间连灵魂类法术都学会了？
――“亡灵定身术！”
薇薇安的举动显得非常小心。她面对狂暴的地缚灵依旧是再次使用了‘亡灵定身术’，这一次敌人没有通过豁免，直接僵硬地停留在了原地。
啪啪！
小姑娘拍了拍白生生的小手儿，表情显得放松了很多，脆声道：“哥哥！这下没问题了！它暂时不能动，咱们得赶快找到一件它生前用过的东西。”
用过的东西？
索伦闻言皱了一下眉头，然后朝着现骸骨的方向走去，四处翻看了一遍，还将骸骨拎起来招了招，最后将一个好似铁壶般的酒瓶扔给了小姑娘。
他仔细看了看四周，疑惑道：“这个可以吗？在他尸体边现的！”
半身人嗜酒。
想想阿拉丁的酒量就知道他们其实很喜欢喝酒。
薇薇安伸手接住后看了看，然后指尖浮现一道法术灵光，随即高兴道：“可以！是它生前用过的东西！”
――“灵魂枷锁！”
薇薇安开始飞施法，这一次法术的咒语很长，足足花费了将近半分钟的时间，期间还有很多的恶魔语，索伦压根听都听不懂。不过法术的效果他还是可以看到的，只见那酒瓶上浮现一道灵魂印记，然后便是薇薇安抬手一指，某种带有恶魔气息的力量开始作用，将眼前的地缚灵化作灵魂形态，紧接着吸入了眼前的酒瓶当中。
“好了！”
薇薇安拍了拍小手儿，脆声道：“可惜还不会锢魂术，要不然随便用个宝石就能禁锢它。”
“哥哥！”
“我们现在可以审问他了。”
小姑娘将酒壶拿了起来，然后轻轻打了一个响指，紧接着便是一个半透明的灵魂虚影出现在房间内，那是一个有着长胡子的半身人，看起来神色茫然痴呆，似乎并没有太多的神智。当它被薇薇安召唤出来后，便开始原地呆，过了一会儿突然道：“主人！……”
“我错了！主人！……不要惩罚我！……求求你！……不要惩罚我！……生什么事情了？……主人去哪里了？……”
“快跑！……大家快跑！……”
………………(未完待续!

# 第96章 塔灵7号

死亡回忆。
当索伦看到眼前的画面，听到亡魂口中的话语后，他便已经意识到了眼前生什么。因为他以前见过这样的画面，当一个亡灵被还原灵魂形态后，有可能恢复一部分的神智记忆，这个时候它就会回忆起来一些事情。这种回忆主要集中在死亡前的时间段，因为灵魂所能记忆的事情很少，这种情况有点像是灵魂进入深渊地狱转世后，也会忘记一部分物质位面的记忆。
灵魂对很多存在而言都是类似货币的东西，无底深渊和巴托地狱里面的低阶魔鬼恶魔很多都是由物质位面堕落的灵魂而转生的。
只有最劣质和放弃自我的灵魂，才会直接被送入冥河轮回。
当然这种轮回就是重塑灵魂。
如果有见过造纸的人，对此就会印象深刻，灵魂直接被一堆堆挤在一起，接着绞碎成粉末，最终送入机器内制造成一张张新的白纸。
………………
地缚灵的声音渐渐低落。
他好像是回忆起来了什么，突然呜呜呜哭泣了起来，哭泣了一会儿表情再次呆滞，就这样傻傻地看着薇薇安和索伦。
他保留的记忆并不多，因为他死亡的时间太久远了。
有些人总是分不!长!风!清灵魂和亡灵，事实上这两者是不能归于一谈的，灵魂是纯净的能量体，灵魂可以变成亡灵，但是亡灵却不是纯粹的灵魂。几乎所有的亡灵都是接近邪恶的，因为它们的诞生就带着很强烈的执念，这种执念往往是充满攻击性和对生者的怨恨。所以绝大部分的侦测法术，在碰到亡灵时都是接近血红色的光芒。
亡灵是违背死亡规则的存在，但灵魂却是规则的一部分。
这里如果严格来讲，可能比许多神灵的教义还要更长，但用比较简单的办法来说，就是眼前的地缚灵刚开始是亡灵。而现在他则是一个遗失了绝大部分记忆的灵魂。
度！
也许用这个词汇来形容更加简单一些。
薇薇安的度并非是善良正义的解脱，而是直接强行用霸道的方式来封印灵魂，等于是把它属于亡灵的那一部分杀死，将属于灵魂的那一部分封印在酒壶里面。因此眼前的亡魂也是属于被度了，只要它被封印在酒壶的法术解除，它的灵魂就可以回归冥河。这种灵魂已经被消磨了太多的力量，不够纯净的灵魂很难有太多的选择。
死亡不一定是开始。
纯净的灵魂，无论是善良还是邪恶，总会有新的机会摆在面前。
………………
“哥哥！”
薇薇安将铁质的酒壶拿在了手中，然后看了一眼面前的亡灵。询问道：“你叫什么名字？”
亡灵：“……”
薇薇安叹息了一声，看向索伦道：“它连自己的名字都忘记了。看起来它真的迷失了自我，也不知道它还记得巫师塔里面的多少东西。”
遗忘自己的名字。
这代表着灵魂已经快要迷失，名字是很重要的东西，所以薇薇安第一个问题才是这个。
薇薇安拿着酒壶，继续问道：“这里是哪？附近有什么？怎么去巫师塔里面？”
亡灵：“……”
小姑娘连续问了三个问题，亡灵都是呆呆傻傻地一动不动，这不由让她有点气馁的样子。因为这让她感觉自己开始的决定是错误的，这个亡灵禁锢灵魂后一点儿作用都没有。它根本就不记得多少事情了。就连死亡回忆都是没头没脑的一段话。
“把酒壶给我。”
索伦这个时候开口说话了，他示意薇薇安将酒壶交给自己，然后拿着酒壶道：“厨房在哪里？”
酒壶是命匣。
或者说是类似命匣的玩意儿，拿着它才能控制眼前的亡魂。
相对于薇薇安的问题。索伦问的只是一个最简单的问题，简单到看似毫无用处。所以在小姑娘有些不解的目光中，眼前的亡魂稍微愣了一下，随即带着索伦朝着后面第二个房间走去。这里有三个房间。应该分别是厨房、储藏室，还有一个不知道是什么用处的房间。
索伦满意地点点头，然后跟了上去。
他似乎注意到小姑娘有些疑惑不解的表情。于是便开口道：“看起来他生前确实是巫师塔的厨师，如果曾经拥有这座巫师塔的奥术师不是疯狂的研究者，只需要用法术制造点食物出来就能满足，那么他就必定需要一个厨师。奥术帝国时期的生活都追求奢华享乐，这座巫师塔一看就是代表之一，附近的建筑全部都是为奥术师的仆人提供的。”
薇薇安今年毕竟才刚刚九岁。
索伦之所以说这么多，其实在引导她的思路，用实际行动来教育她如何处理事情。
亡魂在第二个房间停住了。
然后它的表情又变得痴痴呆呆，不过索伦确实若有所思，看了看附近的环境后，继续道：“准备食物。”
听到索伦的话。
痴痴呆呆的亡魂眼中浮现一丝变化，然后便开始机械版的动作起来，事实上它什么都没有拿起来，仅仅是在重复制作食物的动作。最后还好似拿着盘子般装上了一堆空气，作为巫师塔的厨师，他做得最多的事情就是准备食物，所以也是最容易被它的灵魂所记住的事情。即便是差不多忘记了，接近本能的习惯还是会烙印在灵魂深处。
就好像有些地方的亡灵守卫，会在什么都忘记后依旧在遗迹内巡逻守卫。
这是索伦过去总结的经验！
“很好。”
索伦嘴角露出来一丝笑意，沉声道：“把食物送上去。”
关键的时刻到了。
这栋房子是建造在巫师塔的侧面，并没有直接连在巫师塔上。事实上，巫师塔旁边也不可能还搭建一个厨房，光是想想那画面就感觉非常不美观。因此这里一定有前往巫师塔的路线，这条路线还相当的安全，应该是避开了【防御机制】和【迷锁】的路线。
亡魂在原地呆滞了一下。
随即好像表情生了一丝变化，它原地停留了片刻，便好似端着什么一样转身朝后门走去。
“快点跟上！”
索伦赶紧朝着身边的薇薇安招呼了一声，沉声道：“它走的应该就是安全路线，我们跟在后面，记下来靠近巫师塔的路线！”
按照正常的饮食习惯。
一个人一天需要吃三顿，即便是一天一顿，这条路线眼前的亡魂也在生前走了成千上万遍，所以它即便死去遗忘了记忆，还是有可能记得路线。
两个人很快跟了上去。
亡魂从后门走出去后，立刻便进入了迷雾的范围，不过却是边缘区域。
索伦和薇薇安紧跟在它的背后，当它移动时两个人也移动，当它停留时两个人也停留，同时索伦还在利用过目不忘的能力记忆路线和周围的环境，并且随时做好了生战斗的准备。不过他们并没有遭遇战斗，两个人在迷雾中跟着亡魂走了大概两百米，紧接着便好似穿过了一个回廊，随即眼前的一切都开阔起来。
他们来到了巫师塔面前。
此刻，他们距离巫师塔的距离不到三十米，可以清晰的看到上面的岁月痕迹，以及一道开在左边的似乎是侧门的地方。
亡魂并没有停留！
它直接就朝着侧门的位置前进，因为灵魂的形态不同，它直接就穿过了大门。
索伦立刻跟了上去，想要看看能不能打开这道门。
不过身后的薇薇安却是立刻伸手拉住了他，小脸蛋儿上满是严肃，凝声道：“哥哥小心！这门后面好像有什么东西！”
小姑娘的话音刚落。
伴随着吱嘎一声，眼前沉重的侧门居然打开了，然后便看到前方正在台阶前不停往上走，可是却一直在原地踏步的亡魂，以及一个看起来像是构装生命全身由金属零件组成的生物。在它的身边是两个巨大沉重的金刚石魔像，当注意到索伦的靠近后，它们同时激活了过来，朝着侧门的位置靠近。
“灵魂扫描！”
看起来像是构装生命的机械体，头部是金色的，似乎掺入了精金等物质，它的眼眶内是两颗金色的宝石，现索伦的存在后便是射出两道光芒，直接笼罩在了他们的身上，同时用金属板的声音道：“没有灵魂印记保留！……非权限允许的访客！……”
“根据一级戒备指示！……任何无权限靠近者都将被视作入侵者！……”
“塔灵7号接替指挥权！……”
“构装衍体激活！……1号目标扫描危险度为e级！……2号目标扫描危险度为c级！……无需启动魔能装甲！……魔能晶体脉冲炮取消充能！……”
“激活金刚石傀儡魔像！……”
“动驱逐或者杀死入侵者指令！……金刚石魔像充能完毕！……指令激活！……”
一连串的变化让人眼花缭乱。
巫师塔顶端似乎闪过一点微弱的光亮，好像是刚刚有什么东西转动了一下，紧接着便是沉重无比的脚步声响起，两具高达三米左右，重量达到一吨以上的金刚石魔像动作起来，它们眼中浮现能量的光辉，朝着索伦和薇薇安走了过来。
………………
...
...

# 第97章 金刚石魔像

糟糕！
索伦的眼角跳了一下，几乎是立刻就拉着薇薇安往后退，同时把酒壶交给她沉声道：“把那个亡魂招回来，咱们先撤退离开这里。{..”
金刚石魔像。
并且还是一下出现两具，看起来这里的防御机制有点超出索伦的估计，正常情况下被视作巫师塔顶级打手的金刚石魔像，在这里居然是第一个派出来的工具。要知道任何一具金刚石魔像都是传奇级别的构装体，并且还是最难对付的傀儡魔像之一。
到底有多难对付。
看一看索伦记忆中的数据统计便知道一二：
“金刚石魔像【傀儡魔像】（五阶）。”
“挑战等级16，构装等级21，拥有类法术能力。”
“最高属性25点，最低属性10点，总属性值90-100点。”
“特殊专长：碾压伤害、伤害减免、法术抗性、毒气攻击。”
“抗性统计：强酸抗性100点，寒冷抗性100点，闪电抗性100点，火焰抗性125点。
粉碎抗性90点，穿刺抗性90点，挥砍抗性90点，远程抗性90点。
魔法抗性100点。”
“伤害免疫：免疫普通武器攻击，免疫+1超凡武器攻击，免疫+2超凡武器攻击，免疫毒素攻击，免疫背刺攻击。”
“挑战难度：a++。”
………………
金刚石魔像。
正常情况最难对付的魔像傀儡，拥有90点左右的物理抗性，免疫绝大部分90点强度以下的物理攻击。同时对于寒冷、强酸、闪电、火焰的抗性高达100点以上，并且还拥有100点的魔法抗性。简单来说，就是任何100点以下的元素伤害，以及100点以下的法术伤害，扔在它们的身上就根本没有一丁点儿的效果。
压根就破不了它们的防御！
这是接近最高等级的傀儡魔像，只有传奇巫师的手中才能够制造出来。并且价值相当的昂贵，因为制造它们的核心材料就是金刚石。
也就是俗称的金刚钻，我们常说钻石的原身！
没错。
这就是利用钻石为核心材料制作的傀儡魔像，只有最土豪的传奇巫师才能够制造出来。
他娘的。
所以索伦才会见到它们立刻就跑！
因为按照他现在的实力，即便是全力一刀也只能勉强破开它们的防御，可以想象一下用刀去劈金刚石的画面，然后就能够明白他现在心中有多强的无力感。这可是当年让许多游荡者束手无策的存在，只能借助特殊的地形来想办法将它们耗死，但现在肯定是没办法借助地形的，因为周围相当的空旷。而且看起来并非只有这一个敌人。
索伦带着薇薇安转身就跑！
小姑娘拿着酒壶念动了一句恶魔语，然后便看见房间里面好似呆滞般的灵魂体消失，酒壶上浮现一道微弱的法术灵光。沉重无比的脚步声在他们的身后响起，两具重量超过一吨的金刚石魔像踏步走了出来，几乎看都不用多看一眼，索伦便能猜出来它们的力量超过了25点，保守估计有三项属性达到了20点以上。
不要以为傀儡魔像都是笨重缓慢的。
等到你看到金刚石魔像时，你就会发现它跑得比你还要快！
――“加速术！”
薇薇安显然也是意识到了这一点，抬手便是施展了一道加速术。然后继续施法道：“油腻术！”
一片油腻的液体突然覆盖地面。
这虽然起不到什么明显的效果，但在刚开始还是稍微影响了一下它们的平衡感，然后就一点儿用处都没有了。
“走！“
索伦一把将薇薇安娇小的身躯抱了起来，紧接着沉声道：“化石为泥对它们有效果。”
不能硬碰金刚石魔像。
以他们现在的实力几乎没有多少胜算。要知道歌莉娅的巫师塔里面，也就仅仅是制造了一批钢铁魔像而已。论实力钢铁魔像给金刚石魔像提鞋都不够，眼前随便一个金刚石魔像都能把歌莉娅制造的钢铁魔像全部拆成碎铁块。
对付这种接近顶级的傀儡魔像只能取巧，绝对不能硬碰硬！
“冲！”
金刚石魔像的速度稍微慢了一点。因为它们脚下的地面突然变成了泥坑，然后让它们的腿部先下去了一点，但是很快它们就爬了出来。索伦已经冲出去了不短的距离。在眼前出现一片迷雾时，他突然停下脚步闭上眼睛思考了片刻，随后便是直接冲入了其中。
一步，两步，三步！
索伦的大脑宛若是高速运转的超级电脑，他眼前看到的已经不单单是迷雾、碎石、敌人，而是一张张好似照片般的画面。那画面是刚开始亡魂带着他们穿过迷锁边缘的景象，这些看到的一切都好似高速摄像机一样印刻在索伦的大脑中，借助【过目不忘】、【博闻强记】和【博学者】的专长，在这一刻全部被提取了出来。
这是万分惊险的一刻！
虽然看起来好似很平常，就是索伦穿梭在迷雾中，一点一点朝着外面跑去。
但事实上只要他踏错了一步，就有可能触发【迷锁】的防御机制，然后直接被困在了阵法里面。紧接着，后面的两具金刚石魔像就能追上他们，至于最后能不能胜利，勉强打赢了两具金刚石魔像后会面对什么，这些都是索伦都无法预计的事情。
但幸好这一切都没有发生！
索伦临时记忆的一切在关键时刻都被提取了出来，即便他仅仅是走了一遍，却完全记住了路线图，然后成功从迷锁边缘穿过，没有触动任何防御机制。
沉重的脚步声在远去。
当索伦回到最开始房子的位置时，两具金刚石魔像的眼中闪过一道微光，然后转过身来朝着侧门的位置返回。
目标已经被驱逐！
它们防御的范围是侧门附近，塔灵7号并没有给它们下达追杀的命令。
一切渐渐平静。
索伦抱着薇薇安娇小的身躯，稍微缓了一口气，然后才将她放了下来。他转身看了看后面的巫师塔，然后伸手轻抚了一下小姑娘的脑袋，缓缓道：“走吧。离开这里。”
“这里现在还不是我们能够探索的地方！”
………………(未完待续。。)

# 第98章 邀请北地女巫

灰蒙蒙的天空下。［ ..
索伦带着薇薇安小心翼翼地离开，在他心中已经将眼前的巫师塔列为了当前难度最高的挑战目标，其挑战难度恐怕不会比对付降临凡间的神灵圣者容易多少。巫师塔第一层的怪物就能遇到金刚石魔像，进入里面后如果遇到魔能装甲或者构装衍体生命，索伦都不会有一丁点儿的奇怪。因为这座巫师塔的挑战难度是25级以上，某些东西完全超出了索伦的估计。
就算他曾经都没有见过这么高难度的巫师塔！
不出意外。
它应该是为了转化建造浮空城而存在的，因为只有浮空城才需要大量的塔灵去维护浮空堡垒的运转，而普通的巫师塔只要有一个塔灵就足够了。塔灵是特殊的生命形态，有点像是星际时代的智脑，它是灵魂类构装衍体生命，实力等级基本上在21级以上，可以操控巫师塔的各个区域，必要时替代巫师指挥整个巫师塔的运转。
高级巫师塔的标志性特征就是拥有塔灵。
比如说歌莉娅的巫师塔，她的巫师塔里面就没有塔灵，要不然的话当时也不会被绝望之手偷袭，所以她的巫师塔只能算是不完整的低级巫师塔。
………………
空旷的草地上有些活动的虚影。
这种虚影攻击性不是很强，是刚刚转化到阴影位面的灵魂，可能其中就有死在索伦手下的土著人。灵魂的归属充满随机性，虽然绝大部分都是进入冥河轮回，但还是有不少的灵魂穿过位面屏障进入其他的空间，包括四大元素位面的生物，很多都是由物质位面的灵魂进入而构成的。不过那种情况下，它们的记忆差不多全部遗失，最后只保留下来元素意识。
“不用去管它们。”
索伦抬头看了看天色，心中暗自计算了一下时间。然后道：“我们找离开的出口，要不然等到天亮了恐怕得被困在这里一天。”
跨位面传送需要坐标。
薇薇安在这方面属于劣势，因为她毕竟学习法术的时间还太短了。
两个人开始四处寻找阴影裂缝，附近偶尔有被吸引过来到了阴魂，但直接就被索伦一刀给解决了。这种刚刚诞生的阴影生命很脆弱，给的杀戮经验也相当稀少，一只才给了索伦120点的杀戮经验。他们绕着过来的地方走了一圈，突然好想听到了什么动静，索伦立刻进入了潜行状态，同时示意旁边的薇薇安给自己加持一道‘隐身术’。
扑通扑通扑通！
说不出来是什么声音。但渐渐变成了翅膀扇动的巨大风声，从声音来看靠近的生物体型很大，并且数量众多，要不然声音不会这么明显连成一片。索伦带着薇薇安进入了隐蔽的角落，然后两个人同时抬头望天，一片片阴影出现在了他们的头顶，然后渐渐地靠近巫师塔的位置。
“是阴影渡鸦！”
索伦的表情严肃，皱眉注视了一下后，朝着怀中的薇薇安解释道：“阴影位面生活的物种之一。拥有一定的智慧，就跟猩猩差不多聪明。这是很难对付的一种怪物，生活在阴影位面一些地方，喜欢群居而且数目众多。有时候它们还敢跟影龙交战！”
阴影渡鸦。
出现在两个人面前的是长达八米，展翼超过六米的庞大鸟类，从外面上看跟乌鸦几乎没有太大的关系，它们是一种特殊的变种生命。出现的起源无法考究。但可以肯定跟奥术帝国有关，因为当时有很多禁忌的实验，最终导致了许多变异物种的出现。阴影渡鸦有着锋锐的鸟啄和利爪。它们成群生活在阴影位面，属于这里的顶级掠食者。
这是生物等级16级的变异生物，一群阴影渡鸦敢跟一条成年的影龙叫板！
眼前的画面有点诡异。
阴影渡鸦围着巫师塔周围转圈，可是却不敢靠近迷锁的上空，它们转了一圈又一圈，口中发出呱呱的难听叫声，然后紧接着从原来的方向飞了回去。这景象让索伦有点摸不着头脑，但他还是记忆了下来，阴影渡鸦不会无缘无故跑到这里来，肯定是这里有什么东西吸引了它们。另外他也进一步证实了自己的猜测，巫师塔附近肯定有防空机制，搞不好就是魔能晶体脉冲炮，所以这些阴影渡鸦绕着巫师塔飞行却不敢靠近它。
“哥哥！”
薇薇安伸出白生生的小手撤了一下索伦，小声道：“那个东西我好像在书上看到过一次，据说可以驯化成飞行坐骑。不过它们看起来好丑，坐在上面一点都不威风！”
驯化渡鸦？
这好像是可以的事情，就跟驯化双足飞龙差不多。
不过这个东西太耗费成本时间，除非是有某些特殊的传承，否则驯化这些生物都是得不偿失的。在靠近西北方的兽人国度，即便是有着数千万的人口，可是驯化双足飞龙的数量还不到三百头。这种坐骑一天就能吃掉三头羊，各种圈养花费日积月累下来是相当惊人的。索伦现在还没有想过这方面的事情，对他来说现在最重要的是组建两支舰队。
两个人在原地等待了一会儿。
直到那群阴影渡鸦全部飞走后，他们才开始继续寻找阴影裂缝的位置。
索伦花费了将近一个小时，才找到了阴影裂缝的位置，这种缝隙很多不怎么固定，除非有巫师建立一座稳定的传送法阵。两个人很快回到了物质位面，在离开前索伦深深地看了一眼巫师塔，然后转身走入阴影裂缝当中。薇薇安也是注视了巫师塔好一会儿，接着才握紧了小拳头，仿佛是暗自下定了什么决心。
在她的脑海中，莉莉安第一次很老实的没有撒野，也没有叫嚣着什么破巫师塔，本小姐分分钟就拆掉它。
可能她也意识到了这座巫师塔的难度比对付吸血鬼神子更高吧！（备注：莉莉安喜欢叫嚣着要干掉吸血鬼神子。）
………………
眼前的画面渐渐转变。
灰蒙蒙的一切开始变得缤纷多彩起来，索伦回到物质位面后眯着眼睛适应了好一会儿，这才习惯了周围颜色的变化。阴影位面的天空都是灰色的，在里面呆了一段时间后出来看东西有视觉冲击感。此时天色还没有亮，估计才凌晨四点钟左右，索伦朝着四周等待的亲信吩咐了几句，然后才牵着薇薇安的小手回去。
“哥哥。”
小姑娘很乖巧地跟在后面走，思考了一下后仰头严肃道：“这座巫师塔好像很厉害的样子！我看了好多有关于巫师塔的书，都没有发现过那样的塔灵，还有最底层居然就用金刚石魔像作为守卫。如果我们能够控制它的话，恐怕除了神灵之外，再也没有任何人能威胁我们！”
薇薇安也发现了。
她毕竟看过很多的书，歌莉娅既然拥有一座巫师塔，自然也收藏了很多跟巫师塔有关的书籍。
索伦并没有回答这个问题。
他还无法确定这座巫师塔能不能跟神灵干一架，但是他可以非常肯定的一点就是，以当前他们两个人的实力，就算是薇薇安是传奇术士，拿下这座巫师塔的可能性也不到十分之一。就算是把歌莉娅也邀请过来，他们的成功率还是只能接近十分之一左右。
可以把这座巫师塔理解成一个团队挑战难度为25级的超级副本！
索伦现在脑子里面大致就是这样转化的，他是一个半吊子的游荡者，所有状态全开勉强等于传奇盗贼，薇薇安是半吊子的传奇术士，加上神力爆发勉强达到挑战难度的标准。
然后就没有然后了。
团队挑战模式下负责肉盾硬抗的传奇战士还不知道在哪里，负责全盘掌控的传奇巫师薇薇安还不能胜任，负责保护治疗接替战士的第二肉盾传奇牧师，找起来更是难上加难。他们现在根本就达不到开荒这座巫师塔的标准，并且就算凑够了人数也仅仅是一半对一半的成功率。
薇薇安说得没错！
这确实有可能是一座能够匹敌神灵的巫师塔！
索伦的大脑中不断地计算着，同时竭力回忆某些重要的信息，但是他能够想到的线索还是很少，最后只能伸手抚摸了一下小姑娘的脑袋，缓缓道：“等歌莉娅来了再说！”
“相信有这么一座巫师塔在这，她应该是很乐意过来看看的。”
必须得请歌莉娅过来。
她才是真正专业的行家，接受正规巫师教育的北地女巫，比他们这些半吊子强太多了。
“嗯？”
薇薇安仰起头嗯了一下，随即道：“哥哥什么时候去请歌莉娅姐姐过来？能不能也带我一起去啊？”
索伦闻言迟疑了一下，然后蹲下身子抚摸小姑娘的脑袋柔声道：“这次恐怕不行。”
“我准备过两天直接从走海路过去，从沉船海湾的航线前往北地，我离开后这里需要人坐镇，可能你需要留在这里震慑那些家伙才行。”
“薇薇安！”
“你能办好这件事吗？”
小姑娘闻言脸上露出来一丝兴奋的喜悦，然后很用力地点点头道：“嗯。哥哥放心吧。有我在这里他们绝对老老实实听话的。”
她很开心。
因为她终于可以像个大人一样帮到哥哥，虽然她今年才刚刚九岁。
………………(未完待续。。)

# 第99章 货物归来

（戒烟第32天，意志+1，还有你们不要再调戏咱家的副版主了，她叫易翊（yi第四声）天，不是易【翔】天！！！最后有票的可以投一下！——正义的化身【浮屠子】！）
-------------------------
索然不让薇薇安一起出自然是有原因的。[][]..[]
恐惧神子拥有相互感知的能力，在靠近一定距离后可以现彼此，所以索伦有点担心会碰上吸血鬼神子。要知道他现在可是最强大的恐惧神子，并且还拥有神灵的圣者形态，如果他们碰到对方的话几乎没有多少的胜算。从这个角度上来讲，薇薇安留在海外群岛才是最安全的，毕竟她是第一位神子，可以说是吸血鬼神子最想杀死的目标。
眼看着已经在海外群岛打下了根基，索伦自然不希望节外生枝。
只要建立起来了基地，然后收复了那些卓尔精灵，很快他就可以对外开拓，同时为薇薇安将来对付恐惧魔神布局。吸血鬼神子虽然比他们抢先了一步，可是从处境上来讲是绝对比不过他们的，索伦的计划只要达成很快就能够反对方。毕竟吸血鬼神子的信徒来源是吸血鬼，从这一点上来讲先天就是劣势，吸血鬼的数量永远不可能太多，这是其他势力所不能允许的。
一天的时间很快过去。
等到索伦第二天醒来时，外面传来了一阵喧闹声，他皱着眉头走了出去，然后便看到了出现在眼前的半精灵大副。
他派出去的手下回来了一部分，不过红女海盗还没有归来！
半精灵大副带回来了不少的人手，后面是一排的海盗喽啰扛着一大堆的箱子，然后是一群被镣铐锁住的奴隶，全部集中在了一起。另外还有一个颇为让索伦感到惊讶的东西。那是一个特殊的笼子，笼子里面装着一个很娇小的身影，非常引人注目的是她有着一对猫耳朵和猫尾巴。
“兽化人？！”
索伦惊讶地看了一眼，喃喃道：“猫女？似乎是已经接近绝种的兽化人吧？你们从哪里找到的？”
半精灵大副微微俯身道：“阁下。”
“我们在回去的时候意外得到了一些消息，然后现阁下需要的人手在另外一支船队的手上，接着我们就把它们给抢了回来。这猫女是里面意外的现，好像是从东方国度带回来的。我们准备把她送给大小姐当玩具，大小姐也需要一个侍奉的侍女。”
索伦闻言皱了一下眉头。
他扫了一眼旁边的猫女便移开目光，然后望向了眼前的其他海盗，主要是那些被运过来的奴隶。作为游历过大半个世界的冒险者。索伦只是一眼就看出来那些奴隶身上有明显的东方人种血统，并且通过他们的特征神情双手，还可以判断出来其中有不少的东方工匠。
索伦微微地点了点头道：“收获如何？”
半精灵大副犹豫了一下，随即小声道：“俘虏了一批奴隶，缴获了三艘大型远洋船，能够快脱手的战利品大概两万四千枚金德勒。其他比较难脱手的贵重货物，比如说瓷器、茶叶、丝绸等等，全部都存放在毒蛇岛的仓库里面。按照下面的管事估计，所有的货物加上那三艘远洋货船。价值应该是在十二万枚金德勒左右。”
索伦的脸色露出来一丝惊讶，紧接着神色凝重了起来。
他惊讶的是这一次打劫的收益，这个收益回报有点过高了。索伦将双手放在背后转了几圈，然后沉思了片刻。抬头道：“是海盗王阿斯罗德的货吗？”
半精灵大副额头冒出来一丝冷汗，随即小心翼翼道：“是的。”
“谁给你们的情报？”索伦微微皱眉询问道。
半精灵似乎全身颤抖了一下，声音有些紧张道：“是亚马逊的女人。她们暗中派人告诉我阁下需要的工匠在那些船上。”
索伦闭上眼睛停顿了片刻，然后抬手拍了拍半精灵大副的肩膀。沉声道：“这次你做得不错！”
“虽然行为有些莽撞了。但是能够带回来这么多的利润，我必须要对你进行一些奖赏。从现在开始那三艘远洋货船就归到你的手下，然后我会调拨一部分人手给你。今天起泰罗港连接海外群岛的贸易，将由你来负责主持。”
“不要让我失望！”
半精灵大副脸上露出来一丝兴奋之色，他很清楚自己赌对了。
本来他就指挥了两艘战舰，现在又多了三条货船，可以说他现在的地位和手下已经完全过了红女海盗。不过他犹豫了片刻，还是有些担心道：“阁下。我们抢了海盗王阿斯罗德的货船，他们会不会报复我们？”
索伦淡淡地嗯了一声，缓缓道：“有可能！”
“不过对付沼泽之王的时候，他也抢了恶魔岛上属于我们的战利品。这笔账早晚还是要找他好好算算的，现在也就仅仅是收回来一点利息了。你们这次抢了他的货物，有可能对方会对我们进行报复，最近这段时间都让其他人小心一点，各方面都稍微收敛一些。”
“等时机到了，我们在一举灭掉他们！”
半精灵大副表情凝重地点了点头，眼中浮现一丝野心与兴奋，如果能灭掉海盗王阿斯罗德，索伦就算是独霸南海岸了，他的地位自然也是水涨船高，接近一人之下万人之上。
下面的人手很快退了出去。
索伦坐在桌椅上沉思了片刻，然后招进来一个人吩咐了几句。
半精灵大副已经回来了，可是阿黛尔-伊莎贝拉却是一点儿消息都没有，似乎开鸟粪石的事情不是很顺利。这次可能需要索伦亲自出马，不过他也正好要去北地，也许能够从那边找到懂得炼金术，可以将鸟粪石加工成优质化肥的巫师。
另外。
这一次自己的手下抢劫了海盗王阿斯罗德的货船，恐怕他不会轻易善罢甘休，搞不好还会出手对付自己。不过要对付自己大批的人手肯定是瞒不过海洋神殿，所以索伦认为阿斯罗德派人暗杀自己的可能性最高，他必须提前做一些准备。
估计谁也没有料到，索伦居然会因为自己的手下抢劫了对方，而小心谨慎地提前做了准备。
………………(未完待续!

# 第100章 有条不紊

半精灵大副带人回来了，营地内的人手一下子便充裕了很多。
索伦出去查看了一下他运回来的货物，然后便是接连下达命令，让手下监督那些奴隶工作。处理完这些事情后，他回到了房间内坐了下来。索伦闭目稍微思考了一下，便开始拿起鹅毛笔写写画画，作为一个游荡者他的手指相当稳，在画图形时即便没有使用任何的工具，画出来的直线也跟使用工具一样。大约是三十分钟后，索伦完成了第一张图纸，一眼看去就能现这是一张建筑图。
上面画好了整个营地的简单构造，以及各种内外的布局，包括下水道沟渠、建筑分布图、营地范围统计、围墙护栏哨塔等等。索伦在画完了这一切后，便开始写其他的部分，都是一些建筑的安排和注意事项，其中严格要求的东西比如说下水道沟渠，厕所分布和卫生的处理，以及道路的划分建设等等，他都专门详细写了出来。海外群岛的雨季很容易积水，要是按照他的要求建造城镇，如果没有专门设计好排水沟渠，到时候就准备应对内涝吧。
排水沟渠其实是很简单的事情，只要分布合理一点，挖深处理好一点，基本上就没什么问题。
罗马时期对此都有不俗的研究造诣。
可是偏偏这么简单的一点，在这个世界就连许多的城市都不怎么在意。
所以很多城市都是肮脏杂乱臭气熏天，索伦虽然没有什么洁癖，但绝对不希望自己的地盘变成那样，尤其是海盗属于那种喝醉酒喜欢随地大小便的人。所以在卫生上他要求比较高，就连随地小便都是不允许的，搞不好连作案工具都割掉了。这里是海外群岛，环境比大6还要原始荒凉，不注意一点的话很容易就滋生疫病。那些海盗还好一点。他们常年在海上漂泊体质强悍，可是那些奴隶就不行了，万一生传染病就是很大的损失。【备注：当前缺少医生和药品。】
画完了营地建筑图，索伦接下来便开始画房子。
并不是那种多好看的房子，也不是他自己住的府邸，而是那种很简单的砖瓦房，就是农村里面很常见的那种。一栋砖瓦房的面积大概五十平方米，房梁结构都相当的简单，属于一层楼高的平房。房子前面就是一条排水沟渠和四方道路，这样的房子被他要求建造三百多栋。一共是三排房子每排大概一百栋。这些房子主要建造在西门和南门附近，北门还是安置关押奴隶的木头房子。这些建筑都有预留的空间，开始建造的木头房子也不用急着拆除。
索伦弄完了这些房子的结构图，紧接着便是画道路的分布图。
不单单是营地内的四方大道，还有营地外面的道路分布，他需要下面的手下去修建一条直接连接到天然港口的道路，这条道路的长度大约有五公里左右。这个长度在当前的情况下不能要求太高，只要做到道路平整不会坑坑洼洼就好，将来有足够的人力和物力再将它们重新修整一下。索伦画下来的是道路的路线。避开了一些可能是危险生物活动的范围。
接下来是新的一张纸。
索伦这次没有画什么东西，而是写了一封信，一封交给卓尔精灵祭司的信。
信上面的内容自然不用多说，索伦在写完这封信后便让人喊来了暗刃-安德里。然后将这封信交给他让他安排人手带回去。同时带回去的还有一批物资，主要是生活用品，这一次半精灵大副运过来了整整三船物资，足够他们支撑半年以上的消耗。事实上。索伦心中计算的很精准，扣掉眼前安排需要的时间，大概一个月后他就会回来。
这个时候差不都就到了二月份初。可以开始指挥奴隶耕种，然后播种春小麦自足自给。
那时营地就真的站稳脚跟了。
作为一方势力的脑，索伦自然不能像以前那么来去自由，他将最开始准备的图纸拿了出来，一份交给了半精灵大副，由他来负责整个营地的建设规划，然后另外一份交给了独眼龙，让他来监督奴隶去工作。最后，索伦才来到了另外一个关押奴隶的地方，准备看看那些运过来的东方奴隶，这些人都是有手艺的工匠。
碰！
索伦推开了大门，关押奴隶的房间味道很难闻，有一股明显的恶臭味。
他挥挥手示意下面的人开门通风，然后才缓缓地走到了那些东方工匠奴隶的面前，沉声道：“谁会讲通用语？”
不少东方奴隶面面相觑起来。
作为一个巫师，索伦无意是有点失败的，因为他掌握的语言太少了。
眼前的东方奴隶似乎没有多少会通用语，他们所经常使用的是沙漠语言和东部方言，理论上来讲会多种语言的人都是见多识广，毕竟这是一个很多平民都无法写出来自己名字的时代。识字在这个时代就算是有身份的标志，可以在城市里面找一份相对轻松且能够养活自己的工作。即便眼前的奴隶大多是工匠出身，可是他们所掌握的文字语言还局限于东方，对这边的通用语了解不多。
简单来讲，也就是双方有点语言不通！
“没人会通用语吗？”
索伦不由皱起了眉头，随即对着手下问道：“有人会东方语言吗？我记得好像有人跑过东方远洋航线！”
短暂的沉默。
然后便看到东方奴隶里面有个年纪看起来不小，接近四十来岁的东方男子站了起来，他有些害怕地看了看索伦一眼，随即低下头颅道：“阁下。我会通用语。”
“嗯？”索伦扫了他一眼，当即便是开口道：“很好。从今天开始你就是他们的工头。按照大6的习俗，你们作为奴隶落到了我的手中，就算是我的私人财产。不过我是一个很慷慨仁慈的人，只要你们努力为我工作，我就会给你们相应的自由。”
“从现在开始，我会调集人手给你们制作砖窑，你们接下来的任务就是烧制砖头，越多越好！”
“烧够了一百万块砖头，我就赐予你们其中一部分人自由。”
索伦说到这停顿了一下，看了看眼前表情有些惊诧的中年男子，沉声道：“将这些话翻译给他们听，然后现在就由你来做他们的工头，我会给你们调配一批人手。要是我回来后看不到令人满意的进度，你的脑袋就会挂在外面的旗杆上！”
中年男子闻言脸上先是惊喜，然后变成了恐惧，随即赶紧点了点头。
这些人都是有手艺的工匠。
在这个世界上有手艺的人都是有价值的，所以索伦对待他们要宽容很多，在等到面前的中年男子翻译过后，他便是招收唤来一个小头目，稍微吩咐了几句便离开。接着就开始有其他奴隶被调集过来，同时还有一批干练的海盗负责监工。可能是因为索伦非常守序，他手下的喽啰们也渐渐开始多了规矩，虽说谈不上有多少纪律，但是却也比以前好了很多。
因为太放肆的都被人给收拾了！
索伦将这边的事情安排好，然后便是去看了看那些俘虏的土著人奴隶。这段时间死掉了大概三十多个，死亡的原因不是因为逃跑，而是因为卓尔精灵控制奴隶的方式。这是一个很复杂的过程，涉及到刑法、心理暗示、奴化控制等等，有些东西实在不适合说出来，不过大致的效果还是很明显，那就是土著人奴隶们现在对于每天辛苦劳作换取食物并不是那么排斥。
他们工作不算努力，但也没有什么偷懒的行为，因为他们知道偷懒的可怕惩罚！
一天的时间很快过去。
索伦在这一天下达了很多的命令，同时做出来了很多的安排，任何一个看到计划哪怕的海盗头目，都能够感觉到索伦不单单是建立一个海外基地那么简单。不过他们也没有任何的不满，相反显得有些兴奋，毕竟不是每个人都喜欢海盗那种漂泊无依的生活，有一份根基有一份保障将来最少能够给孩子给家庭留下来点什么。
就算是孤家寡人一个，也不会总喜欢朝夕不保的日子。
最近在营地里面就有人在讨论，割喉者阁下的安排看样子是准备开拓海外群岛，如果这里真的能开拓展起来，将来他们若是有个什么伤病，也许有可能被割喉者阁下赏赐一些田地。这样一来的话，就算是将来年老体弱，也有一份养活自己的基业，兴许还能当个小地主什么的。海盗很多都是被迫无奈才进入这个行业的，他们当中虽然有不少穷凶极恶嗜血好杀的人，但却也有很多渴望稳定生活的人。
索伦在悄悄地改变一切。
也许这种改变还不算是很明显，但一切都显得有条不紊，终有一天这种改变会让整个世界都惊叹！
因为一股新的力量正在崛起！
………………(未完待续!
...

# 第101章 猫女

第二天。
索伦便准备离开营地，前往北地邀请歌莉娅到来。
北地女巫是他们目前唯一一个关系交好的高阶施法者，并且索伦跟她的关系还有些说不清道不明的情愫，谁也说不清是什么时候产生的，也许是遭遇猎杀之神信徒的时候，也有可能是随着时间慢慢产生。但可以肯定的一点是，北地女巫歌莉娅在索伦心中的地位很高，因为她是索伦为数不多会在心中挂念的人之一。
严格来讲，索伦是一个很冷漠的人！
能够让一个冷漠的人在心中挂念，这便已经代表了很多东西。
对于索伦的暂时离开，薇薇安显得有点不舍，不过她毕竟是小孩子心性，在现了自己的新玩具后，立刻便又开心了起来。因为她有了一个新礼物，那是一个很可爱的猫女，今年才刚刚七岁，比薇薇安还要小两岁，不过因为种族的原因，看起来跟薇薇安差不多大小。这只小小的猫女就是薇薇安的侍女，虽然她现在还笨手笨脚的什么都不会干，但是小姑娘还是觉得自己能够把她培养成一流的女仆。
说来也奇怪。
这个对任何人都不假颜色，即便是索伦靠近也会龇牙作势欲扑的猫女，在碰到薇薇安后却是异常的老实乖巧，简直就好像是家养的小猫咪一样。可能是因为两个人差不多的年纪看起来大小也相似，也可能是因为薇薇安所拥有惊人的魅力，反正这只猫女在遇到她后就很听话，让她摆什么姿势就摆什么姿势，让她扮演什么角色就扮演什么角色，小姑娘把自己很多收藏的但却没有穿过的精致衣裙全部拿了出来，然后一件件的给她换上，还专门给她洗澡打扮得好似洋娃娃一样。
看起来有这只猫女在。薇薇安这段时候会很快乐！
不过让索伦有点受挫的是，原本他以为薇薇安驯化了这只野性的猫女后，自己也可以看看她跟普通人有什么不同。
但是没想到小小的猫女在看到他靠近后，立刻便又是龇牙作势欲扑的模样。
果然！
这人跟人之间的待遇是不一样的，魅力高的人干什么都吃香很多。
难怪当年那么多懒人选择术士作为核心职业！
………………
薇薇安有了一个玩伴。
虽然并非是正常人类，而是一只小小的兽化人，可是索伦对此却乐见其成，毕竟小姑娘有时候也挺孤独的。
以前索伦为了生活很少有时间陪她，后来一路逃亡还是没什么时间陪她。
现在数不清的事情，还有即将到来的圣者浩劫。索伦几乎可以说是更难悠闲地去休息陪她，所以说有这么一个差不多年纪的猫女陪在她的身边，应该也能让小姑娘过得快乐很多吧。
是的。
薇薇安快乐了很多。
因为她有了一个玩伴，虽然是一只猫女，不过小姑娘还是给她取名叫做‘露露’，因为她还不会讲话，除了古怪听不懂的音外，就只会喵喵叫和喊‘露~露~’，所以她的名字就叫做【露露】。露露是一只很好玩很听话很乖巧的猫女。并且长得也很可爱，洗干净后非常漂亮，好像是精致的洋娃娃，让人忍不住抱住捏捏揉揉一下。
不过。薇薇安的心中也有一丝担忧。
因为她有点害怕露露会被莉莉安给玩坏掉了！最近莉莉安明显也开始对这只猫女感兴趣了很多！
希望她不会乱来吧。
………………
----------------------------
索伦出了。
不过却并没有带太多的人手，仅仅是准备了一条战舰，然后暗中还控制着幽灵船。
往返北地恐怕需要将近一个月的时间，因为他还要顺道去泰罗港和沉船海湾处理一些事情。索伦跟其他的海盗王不同。他对于海域内的掌控力很强，对手下的要求也高很多。此番前往北地邀请歌莉娅，自然也要顺带把需要处理的事情安排一下。毕竟手下的能力再强比起索伦自己安排还是要差很多，要不然红女海盗阿黛尔-伊莎贝拉也不至于现在都还没有回来。
看起来她是失败了。
想要让一个海盗拿着一堆石头就成功说服高傲的巫师合作确实很困难，运气不好的话连见面都很难办到。
航海是很无聊的事情。
第一天的时间就这样平淡无奇的过去，索伦带着手下沿原来的航线返回。
这样的情况一直持续到第三天，他才在手下海盗的惊呼声中看到了一点有趣的东西。
鱼潮。
或者更专业的说法是【渔汛】！
这边的很多鱼类都有迁徙的习惯，眼前的就是一些春季迁徙的鱼类，索伦大部分都不太认识，不过他倒是看到了大概两米长左右类似带鱼的鱼类，表面有银鳞色的光辉，一群一群的在海水里面颇为醒目，还有就是好似毛虾一样的东西，跟索伦上次看到的大龙虾又有点不同。也不知道这片没有被人类开的大海中还有多少丰富的资源。
“看那边！”
战舰上的瞭望手突然大喊了起来，紧接着所有人都望向了他所指的方向。
鲨鱼。
索伦看到了不少的鲨鱼。
渔汛对于土著人而言是丰收的时节，对于海外群岛的其他生物而言，同样也是一个丰收的时节。不过远处出现的鲨鱼人似乎并非是在捕鱼，而更像是在驱赶鱼群前往哪个方向。鲨鱼人的数目相当不少，以索伦的眼力看到不下数百只，其中光是驯化的大鲨鱼就有三五十头。这些鲨鱼人在渔汛的范围内活动，时不时会出奇怪的呼喊声，又或者吹响某种特殊的海螺。
它们很快就现了索伦等人。
不过在一个骑着大白鲨的鲨鱼人靠近观察了一下后，便避开了眼前索伦的战舰，鲨鱼人依旧在忙碌着，双方就这样相安无事的擦肩而过。
索伦默默地注视着这一切。
他的表情陷入了沉思，似乎想到了什么东西。
………………
（ps：我很喜欢写一个相对真实点的世界。这算是怪癖吗？）(未完待续!
...

# 第102章 索伦的宠物（第一更）

这是相当无聊的七天时间。
事实上，这种无聊是其他人梦寐以求的，因为如果不是相当无聊的话，那么便意味着他们遇到了海怪。这在漫无边际的大海中绝对是一场灾难，也是阻隔海外群岛贸易航线的重要原因。事实证明索伦最开始靠拢海洋神殿的决定是正确的，因为背后有了海洋女神的支持，不单单是他的战舰不用担心深海巨兽，就连他手下的其他舰队也不用担心海怪袭击。
唯一比较遗憾的是，他现在还没能跟鲨鱼人和娜迦族产生有效的联系 ” 。
深海贸易自然也就无从谈起。
如果说海外贸易的利润足以让人铤而走险的话，那么深海贸易的利润就足以令人无视信仰。
可惜深海物种对于陆地生物相当的排斥。
七天的航线并不算很长。
索伦在第五天遇到了暴风雨，不过却并不算很严重，不会影响他们的航向。大约在第七天上午，索伦回到了南海岸，但是他的第一站却并非是泰罗港，而是前往了毒蛇岛。现在毒蛇岛被作为了一个储藏基地，长期驻守着大概两百人左右的海盗。这些海盗都是小喽啰级别的打手，有一个小头目负责这边的安全，真正的精锐基本上被索伦带到了海外群岛。
但这就并非代表着毒蛇岛的防御薄弱，相反这里的防御能力比其他地方更好。
因为这里有一条变异的巨大虎鲨。
索伦最开始利用海洋女神祝福支配的巨型虎鲨，不知道是因为杀了太多人，还是因为吃了太多人。现在已经明显是朝着变异类海洋巨兽的方向发展，并且因为海洋女神祝福的支配效果，它对索伦产生了一种服从的情绪，这种支配比当初它的前主人更加强大，而且由于它智慧的提升。渐渐可以简单的分辨出来敌我。
它正在变异成魔法生物。
巨型虎鲨的体型比过去大了大概一半左右，按照这样的进度下去它最后恐怕能长到一艘战舰的大小，那个时候它恐怕就能跟巨型大章鱼一样直接掀翻一艘战舰。由于魔法生物奇特的感知能力，以及某种隐性的精神连接，在索伦刚刚回到毒蛇岛的海域附近时，这头巨大无比的虎鲨便从其他地方游了过来，然后一点一点浮出海面迎接。
它环绕在战舰附近游动，似乎是有点喜悦的样子。
索伦站在甲板上注视着战舰附近游动的虎鲨，他的嘴角挂着一丝笑意，看了一会儿后便对身后的手下询问道：“船上还有羊吗？”
他身后的一个海盗转身小跑去船舱问了一下。随即跑回来道：“阁下！下面还有三只羊，半头鹿，其他东西也还有一些。”
“嗯。”索伦点点头道：“把羊全部扔下去。”
很快。
便有两个孔武有力的海盗一人拎着一只羊走了上来，他们见索伦点头示意后，便来到了甲板便上，这两个海盗手下满脸敬畏带着一丝恐惧地看了看战舰附近游动的巨大虎鲨，然后便是将两只养扔了下去。虎鲨拥有相当厉害的鲜血追踪能力，在感觉到水中的血腥味后立刻便是游了过来，紧接着它张口将两只羊都吞了下来。随后静静地跟在了战舰的后面。
这头巨型虎鲨是放养的，在资源鱼类丰富的南海岸，根本不需要索伦去专门喂养它。
喂食只不过是为了增加亲密感。
虎鲨一直伴随索伦到毒蛇岛附近，然后才渐渐的潜入了海底。朝着外面的海域游去。它现在也相当于占据一方的海怪，在毒蛇岛附近的深海活动，前段时间还有手下看到它跟一条大章鱼搏斗，当时下面的海盗小头目还下令让人开炮帮它。那个小头目也是因为这样才被索伦提拔为毒蛇岛的管事。直到巨型虎鲨彻底离开后，下面的海盗水手还在议论纷纷，目光中时不时带着敬畏与得色。
估计用不了多久。他们当中就会有人在泰罗港的酒馆里面吹嘘自己的所见所闻。
不用怀疑。
海盗也是很喜欢吹牛的一群人，尤其是他们喝多了之后，又或者为了吸引某位酒吧侍女的注意时。
毒蛇岛的环境有了不小的变化。
首先就是占地的范围大了不少，既然是作为索伦的中转站和仓库，这里当然是要拥有足够大的空间。现在毒蛇岛是整个南海走私贸易的枢纽点，无论是前往泰罗港、财富之城，还是沿海贸易前去沉船海湾，毒蛇岛都是他们无法避开的地方。海运走私是南海岸利益的大头，因为陆地贸易有太多的关卡，动不动就有守卫官员贵族盘剥利益，所以直接走海路运过去能够节省大笔的费用，并且还可以避开绝大部分的税赋。
这种行当就跟贩卖私盐一样，无论怎么样都有生存的土壤。
索伦刚刚到毒蛇岛，立刻便有负责的海盗头目过来迎接，索伦压根不记得这个手下的名字，不过对于他身体的特征倒是记得挺清楚，因为这个海盗头目只有一只耳朵，另外一只耳朵当年被敌人割掉了。毒蛇岛前后翻修了好几次，现在两侧有开辟的道路，直接通往营寨里面，后面的蛇群被清理了一部分，现在毒蛇主要是在岛屿的南边活动。
索伦稍微看了一眼面前只有一边耳朵的海盗头目，直接吩咐道：“带我去仓库看看。”
眼前的海盗头目立刻便是点头哈腰道：“是。阁下请跟我来。”
一行人很快朝着仓库的位置走去，前面有海盗守卫打开了库房的大门，然后便看到了里面堆满了东西，全部都是各式各样的货物。海盗是很容易囤积货物的，因为他们劫掠完一次并非是全部的货物都可以脱手，其中只有好卖的货物才能通过黑市商人出手，其他的货物有可能被积压一段时间。毕竟在官方上来讲，几乎任何的城市王国都很排斥海盗黑市。
………………(未完待续……)

# 第103章 暗杀上（第二更）

“东方来的那批货物在哪？”
索伦转身问了一下身边的人，立刻便有人带着他朝后面走去。
很快前方就出来了一堆很小心摆放的货物，不用看都知道里面装得是瓷器，这是很金贵的货物。在大陆上，精美的瓷器有时候比银器更受贵族们的欢迎，同时因为瓷器都很容易破碎，运输时容易发生意外，所以做工精致的瓷器一直都是价格居高不下 ” 。虽说大陆这边也有一些陶瓷工艺，但是只有来自东方的瓷器才是最好的，也只有正宗的东方瓷器才能卖出来相当高的价钱！
这就跟品酒的人喜欢追捧原产地的美酒一样。
“怎么碎了这么多？！”
索伦稍微看了一眼便不由皱起了眉头，沉声道：“这边的箱子里面几乎全部碎掉了。”
听到索伦的话，后面的海盗头目立刻便是冒出来一头的冷汗，硬着头皮道：“下面的白痴不小心，运过来的时候摔了一下，人已经被我吊起来打了二十鞭。如果阁下不满意的话，等下我再好好惩罚他们。”
“算了。”索伦闻言摆了一下手，缓缓道：“既然已经惩罚过就算了。”
他看了看眼前的瓷器，然后转向了旁边装着香料、茶叶和丝绸的箱子。东方运过来的货物都相当值钱，他此行过来不单单是为了将它们脱手，同样也是给歌莉娅带去一点礼物。过去她帮了索伦和薇薇安很多忙，以前是没有能力感谢她表达一下自己的心意，可是索伦现在已经是南海岸的海盗王之一，这一次去邀请她前往海外怎么可能空手过去。
礼尚往来！
本质上索伦还是有很多过去的传统，其他的礼物歌莉娅估计用不上，不过来自东方的香料、茶叶和丝绸她是绝对有用得着的地方。因为巫师本来就挺喜欢香料和茶叶的，很多具有凝神静心效果的东西，对于巫师学习理解法术都有辅助作用。至于丝绸那就更不用多说了。在这个整体文明水平接近中世纪的时代，丝绸是绝大部分女人都无法拒绝的东西。
“把这些都带上，全部运出去。”
索伦扫了一眼，便将其中最好的挑了出来，紧接着就是让手下的人搬出去。
这批货物相当的高档，索伦打开两个箱子翻看了一下后，便在箱子里面的角落里发现了一个类似美人鱼的标记。当然这并非是美人鱼，实际上看起来更像是东方的鲛人，这个东西在东方叫做‘人鱼’，跟西方这边的‘鱼人’完全不一样。这种标记代表着一个东方世界相当强大的势力。它把持着东方世界接近六成的贸易，无论是穿过沙漠从陆地运过来的货物，还是走海洋路线运过来的货物，大部分都要从他们控制的城市进货。
这个组织相当的诡异！
索伦当年跟他们接触过一些，里面有许多的高手。
另外，这些东方人种一点都不害怕仇视卓尔精灵，他们也是为数不多会直接跟地下卓尔进行贸易的人类，即便这种贸易比较隐蔽且次数不多。
索伦很快将礼物挑好了。
他并没有在毒蛇岛逗留多长的时间，在准备送给歌莉娅的礼物后。索伦便是带人朝着泰罗港前进。既然已经回来了，那么多少还是要去见一见娜迦祭司，否则搞不好她心中会有所不满。这人情往来就是这样，要是不过来见见她。她还有可能认为索伦目中无人。毕竟无论怎么说，她都是南海岸地区的主持祭司，在泰罗港以及靠近陆地的城市，娜迦祭司的影响力还是很强的。
索伦现在还需要海洋教会的力量！
前往泰罗港并没有花费太多的时间。在下午时分索伦就带着人手来到了泰罗港。
战舰的靠近并没有惊动太多人，不过还是有一些商会的首脑得知了索伦的归来，其中已经有人准备过来拜见一下。目的就跟索伦要去见一见娜迦祭司一样。索伦刚刚到达泰罗港的港口，便下令其他人将一份自己的礼物送到海洋神殿去，紧接着便准备在这里停留一晚上，然后明白再出发前往沉船海湾。
该送礼的时候还是要送的。
即便索伦最开始挟大胜之威逼迫娜迦祭司让步低头，可是现在事情已经过去了，能够有机会缓和一下关系，还是要稍微拉拢拉拢。索伦想要在南海岸站稳脚跟，海洋女神的金大腿就一定要抱住，只要抱住了海洋女神的金大腿，哪怕是天大的事情也有海洋教会给他分担一部分压力。索伦肯为海洋女神服务，想要的不就是大树底下好乘凉吗？
当然。
光想着抱大腿傍大树也是不行的，打铁还要底子硬，索伦最终的目标是让自己也成为一颗苍天大树。
将礼物送过去的海盗喽啰前脚刚走，后脚便有泰罗港商会的管事首脑过来拉关系，并且一个个都带过来了礼物。这些家伙的耳目都挺多，海盗的嘴巴向来就喜欢漏风，所以他们知道索伦归来并不奇怪。对于这些家伙的到来，索伦的心里一清二楚，因为他们想要的无非就是黑市走私贸易，以及通往海外群岛的新航线。
这些东西是不可能分给他们的！
索伦现在不怎么袭击商船，还能够养活这么多的手下，就是因为死死抓住了走私贸易。这里面的利润是相当惊人的，索伦现在麾下挂名的海盗喽啰商会水手恐怕有二千多人，这些人吃喝拉撒都是从里面捞出来的金银，光靠收点海上保护费是不够养活这些人马的。至于另外一条海外航行，索伦更是不可能分享给他们，将来这是一条金山银海的生财之路。
一番无意义的客道。
索伦面带微笑应付各路人马，但凡是送过来的礼物全部都收下，可是想要打探海外的商路，又或者试探走私贸易等等，他一概都是没有任何答复。这态度让许多人都是无可奈何，不少人只能将礼物留下失望而返。
时间就这样过去了一刻钟。
就当索伦应付完这些商会派过来的管事首脑时，突然一道诡异的身影出现在了他的背后，紧接着便是一道寒光浮现，一柄异种短刀从他的后心刺入，直接命中了索伦的心脏要害！
一股鲜血飞溅而出。
索伦的身影在一瞬间僵硬了片刻，然后脸上便是露出来一丝痛苦之色。
短刀刺中了他的心脏！！！
………………(未完待续……)

# 第104章 暗杀中（第三更）

没有人知道刺客是什么时候出现的。
这一点就算是索伦也没有觉察到，敌人的实力有点超出他的估计，一直到敌人刺中他的前一刻，索伦才觉察到了有人偷袭自己。强大的闪避能力和惊人的身体素质让他想要避开来自身后的偷袭，可是时间上却已经来不及了，因为他没有【直觉闪避】的专长，在他准备闪避的那一刻，敌人就已经命中了他的后背。
刀尖刺入后背，闪避已经不可能了！
这一刹那间，索伦脑中闪过无数个念头，但最终还是求生的意志主导了身体，在敌人刺中他的后背时，他瞬间激活了石肤术，可是刀尖依旧穿过肌肉层刺向心脏，索伦只能在那一刹那同时激活了【杀戮者变身】 ” 。然后下一刻他的身体便开始发生惊人变化，奔腾的心跳挤压鲜血，在还不到一毫秒的时间内，让他整个人的身体素质都提高了一大截，随后进入了【杀戮之子】形态。
刀尖刺入心脏。
索伦全身僵硬了一下，心脏被刺穿的感觉是如此痛苦，也让他继续的力量消散了一部分。不过变身杀戮之子所附加的能力已经激活，暗杀索伦的似乎是一位传奇级别的刺客，因为只有传奇刺客才能够神不知鬼不觉的靠近索伦。但是作为一个刺客，敌人的力量似乎并不算高，原本应该是穿透索伦心脏从胸前冒出来的刀尖，在石肤术的效果和杀戮者形态变身下，居然仅仅是在刺中了心脏后就被卡住了。
力道耗尽！
索伦的肌肉层夹住了对方，然后在敌人准备反手扭刀发力绞碎他的心脏时，已经被刺中心脏应该差不多濒死的索伦却是掌心浮现一道寒光，然后传奇弯刀冰亡出现在了他的掌心，直接划向了对方的咽喉要害。这宛若是临死反扑般的攻击相当凶猛，明显是让暗杀索伦的传奇刺客犹豫了一下。在他心中索伦几乎已经是必死的目标，所以他肯定不愿意跟索伦同归于尽。
于是乎对方后退了三步，在拔出短刀的同时也躲开了索伦的攻击！
“啧啧！”
刺客口中发出嘲讽的惊叹声，他从外面看起来毫不起眼，就好像是一个普通的水手，但是索伦知道这并非是对方的真面目，眼前是一个精通易容术的刺客。这是基础技能里面的偏门类型，相对于魔法可以解除的伪装，这种依靠手艺进行的伪装更加精妙。
传奇刺客注视着眼前的索伦，伸出舌头舔了舔嘴唇道：“居然刺中了心脏还不死！你这个家伙的生命力还是真够顽强的！难怪那个人肯出大价钱请我出手！不过。你这样的伤势还能够支撑多长的时间？”
对方的目光冰冷，充满着杀意，也在寻找着索伦的破绽。
因为杀戮者变身让他感觉到一丝危险！
索伦的瞳孔化作了血红色，他的后背有一股股的鲜血溢出，不过控制的肌肉暂时封死了大出血，在短时间内索伦还不会因为失血过多而死亡。他现在就好像是当初被自己成功暗杀的豺狼人猎杀者，当初索伦也是刺中了对方的心脏，可是因为对方的生命力过于顽强，体质也超过了2o点以上。所以才没有直接死亡，硬是撑了好一会儿才失血过多而死。
一排血红色的数据浮现>
“受到攻击！”
“你受到敌人背刺暗杀！……你受到126点的穿刺伤害！……你受到21点的暗影伤害！……你被敌人命中心脏要害！……触发致死豁免判定！……你成功通过了死亡豁免判定！……你进入重伤状态！……你进入大出血状态！……你的剩余生命力将会快速流失！……”
………………
一刀背刺。
即便是索伦高达22点的超凡体质，再加上杀戮者变身的2点体质加成，以及石肤术的防护效果。依旧是没能降低敌人的多少伤害。这一刀直接将他打入了重伤状态，即便是暂时通过了死亡豁免判定，心脏被命中也意味着他会很快进入濒死状态，最终直接死亡！
“不能死在这里！”
这是索伦脑中唯一的念头。然后一直以来锻炼的意志开始发挥作用，索伦压制了身体的痛苦，也压制了死亡的恐惧。他的大脑在一瞬间飞速运转，短短一刹那的功夫就为自己找到了一丝生机，同时还找到了有可能反击对手的机会。
海洋神殿！
只要能够逃到海洋神殿，娜迦祭司就可以治疗他的伤势，这种致命伤虽然是很吓人，可是只要一个复原术就能够把索伦从鬼门关拉回来。心脏的伤势被治疗完全，区区流血的伤害根本不算什么，索伦只要逃到海洋神殿，那么就算心脏被毁掉也不会死，因为高阶复原术连心脏都能再生。现在娜迦祭司绝对不会坐视他死去，双方目前在同一条战线上，如果没有索伦作为她手中的刀子，娜迦祭司最终就是孤掌难鸣，日子肯定不会比现在好过。
逃！
必须逃离那里。
只有高阶牧师才能够治好自己的致命伤！
可是哪来的机会逃走？眼前的敌人怎么可能放任自己逃走？自己身上受了这么重的伤！想要从对方手中逃走的机会相当低！更别说这里距离海洋神殿还有一段路要走！
“恐惧术！【瞬发】”
“召唤幽影！”
“躲藏目光！”
“阴影穿梭！”
索伦在一瞬间连续发动了数个能力，先是一道微弱神性带来的瞬发恐惧术，然后是召唤了一道幽影出现，紧接着他便是整个人遁入了阴影当中。不过这一次索伦并非是为了反击敌人，而是为了逃跑避开敌人的攻击，他的身影从远处一片阴影中出现，然后瞬间灌下一瓶昂贵的治疗药剂朝着海洋神殿的方向逃走。
娜迦祭司赠送过高阶的治疗药剂，它能暂时延长索伦的死亡时间！
………………(未完待续……)

# 第105章 暗杀下

“想跑？！”
传奇刺客的眼中浮现一道寒光，身影猛地纵身后跃落在了阴影当中，不过他却并没有进入潜行状态，而是身体直接融入了阴影，然后在下一刻消失在了原地，紧接着出现在了前方大概三十米左右的位置。这个诡异的刺客在阴影中出现一道轮廓，但是并没有原地停留太长的时间，仅仅是一刹那便再次消失，随后出现在了非常接近索伦的阴影当中。
――“阴影跳跃！”
传奇游荡者可能掌握的特殊能力，类似于阴影穿梭的效果，但是却不用进入潜行状态，只要自身在阴影当中，传奇游荡者便可以进行跨位面空间跳跃，效果类似于巫师的传送闪烁法术。这个特殊能力属于【超自然能力】，拥有一定的跳跃空间距离，但是使用的次数却没有限制。一般情况下，传奇游荡者每天最多能进行1oo米距离的阴影跳跃。
这个类似短距离传送闪烁法术的空间跳跃超自然能力，可以分割成1o米一次的距离，然后使用整整1o次。
并且不需要进入潜行状态，只要身体在阴影中就可以！
………………
直到现在！
索伦手下的海盗才反应了过来，不过这种传奇等级的战斗他们根本派不上什么用处，等到他们准备冲过来帮助索伦时，两个人都已经利用超自然力量冲出了上百米远。索伦后背的伤势已经非常严重，剧烈的运动加快了他的鲜血流失，即便是拥有强大的再生能力，他也无法再生心脏这种致命要害。此刻从他的后背涌出一股股的鲜血，几乎将他整个人的后背以下全部染红。
敌人的距离还在逐渐拉近！
可能是因为死亡逼近，索伦的感知能力也被发挥到极限。他能够感觉到敌人就在自己身后十几米的位置，并且还在一点一点地追上他。因为敌人手中似乎有什么传奇物品，居然可以在一瞬间给自己加持类似‘脚底抹油’和‘加速术’的法术。这种情况下索伦逃走的机会相当低。于是他在一瞬间做好了决定，直接冲向了远处人多的地方。
扑通扑通！
索伦的身影过后人群骚乱了一下。然后便是一片人仰马翻，道路中央行驶的马车突然好似发狂一样，拉着马车的骏马嘶鸣狂奔，朝着前方直接冲了过去。在骏马的臀部有一道刀痕，索伦在穿过去的瞬间划了一刀，然后便是整个人街道都乱了起来。狂奔冲撞的骏马将好几个人撞飞了出去，落地后也不知道是生是死，可是慌乱的人群却达到了索伦需要的效果。
四处狂奔的马车。逃跑避让的人群，索伦的身影被暂时挡住，敌人追上的步伐稍微慢了一拍！
“以为这样就能逃得掉吗？”
诡异的身影在人群中穿梭，避开了绝大部分挡路的东西，偶尔有行人挡住了他的道路，便看到他掌心浮现一道寒光，紧接着是一具尸体留在了原地。索伦身上的伤势太严重了，他走过的地面有血迹留下来，他身后的敌人可以依靠这个锁定他的位置，即便暂时拉开了一点距离。
砰！
索伦的身影冲入了某条狭窄的小巷当中。不过是一个呼吸的时间，便看到另外一道诡异的身影出现，然后同样冲入了小巷。他的脸上带着猫抓老鼠般的戏谑表情。似乎很享受索伦此刻的垂死挣扎，因为他已经认定索伦逃不出自己的掌心。不过就当他跟着冲入小巷时，看到的却并非是索伦狼狈逃窜的背影，而是一双充满杀意决心宛若绝地反击的眼睛！
嗦！
就当身后的敌人紧随索伦冲入小巷时，突然一点微弱的寒光乍现，然后便是看到对方的身影僵硬了一下。
――“吹箭＋3！”
一根几乎是肉眼很难捕捉的钢针飞射而出，眼前的传奇刺客还不来及反应一下，就被杀了一个回马枪的索伦当场命中。
生死就在这一瞬间！
传奇刺客只是感觉身体轻微的刺痛了一下，然后便没有了任何的感觉。即便是知道自己中了对方的暗算。可是他却没有丝毫的理会，依旧准备干掉眼前的索伦再说。因为在他看来一根钢针是要不了他的命。不过他才刚刚走出去几步，身体便开始感觉不对劲了。他的速度明显是慢了下来。身体移动时也相当的僵硬，最终差点一个踉跄摔倒在地。
“该死！”
传奇刺客的脸上露出来一丝绝望和惊恐，因为他发现自己的身体越来越僵硬了。“这是什么鬼东西！？居然会这么厉害！”
中招了！
索伦的身影在一瞬间回头，然后便是掌心浮现一道寒光，直接劈向了眼前的敌人。
作为曾经的传奇盗贼，索伦太清楚游荡者的弱点，虽然游荡者有着各种神出鬼没的手段，还有各种各样的特殊技巧。但是永远都没有办法改变的一点是，他们没有巫师那么多可怕的法术，也没有战士那么强大的豁免抗性。即便是现在索伦积累到了22点的体质，在强韧豁免上也很难比得过一个同阶位的战士。
所以说如果连他都很难通过强韧豁免的‘吹箭＋3’，眼前的敌人也最多只有不到一半的机会通过强韧豁免。
一半对一半！
生死就看敌人的体质强韧够不够。
当年多少准传奇和传奇职业者在开拓海外群岛的时候，就是阴沟里面翻船栽在了这些吹箭上。从一开始索伦打算反击，就是要赌一赌能不能用吹箭放翻眼前的敌人。
扑通！
索伦面前的传奇刺客突然身体僵硬，差点还摔倒在地面上。这样一个机会对于索伦而言是绝对不可能错过的，所以当眼前的敌人失去平衡感时，他手中的弯刀也划过一道寒光。
――“剑势【斩首】！”
一股鲜血喷射而出，一颗有点死不瞑目的头颅落地。
索伦的身影原地喘息了片刻，然后轻微地摇晃了一下，似乎也有点站不稳的样子。
………………(未完待续)

# 第106章 对不起

他没有去管地面上的尸体。
索伦几乎是摇摇晃晃地朝着小巷外面走去，看也没看尸体上那些可能是传奇等级的战利品。他的视线已经有些恍惚，看到的东西似乎都在摇晃，眼前似乎有一些数据闪过，但是由于过度失血大脑已经开始变得不清晰，索伦的呼吸越来越感到艰难，身体内的力气正在逐渐的流失。如果不是还有一股强大的意志在支撑他的身躯，恐怕他早就已经倒下去了。
一排数据浮现>
“生命值降低到9o％以下！”
“你进入濒死状态！……在持续流血状态下！……你将会在三十秒内死亡！……”
………………
“在濒死状态下通过死亡豁免判定！”
“你获得了特殊专长【死亡强韧】部分专长信息！……”
………………
索伦看到的东西越来越模糊。
他的生命力正在逐渐流逝，但是他还不甘心就这样死去。因为他还不能死，也不应该死在这样的敌人手中。圣者浩劫多少传奇出现多少神灵降世，他当初一路走过来经历过了那么多的生死杀戮，就连强大神力的主神都交手过两次，现在怎么可以这么轻易的被一个传奇职业者就杀死了。≌长≌风≌，ww≥↗□et他已经做得比当初更高，只要给他一点时间，索伦相信自己能比过去巅峰时期的自己强大无数倍！
刺穿的心脏在剥夺他的生命力。
即便是微弱神性也无法挽回索伦的伤势，因为这种伤势对于很多高阶恶魔而言都是致命的。
除非是神性力量强大到无视肉身，否则血肉生命心脏依旧是致命要害。索伦的生命力已经流失到濒死的边缘，他的力气越来越小，精神越来越疲惫，好似随时可能这样倒下。但他还在缓慢地前进，过去经历的一切，赤足行千里淬炼的意志。对于薇薇安的担忧与不舍，让他始终都没有轻易倒下。
然后，他听到了一个人的声音。
仿佛是最后的潜能被榨干，索伦突然睁开了眼睛，他的瞳孔泛出血红色的光芒，出现在他眼前的似乎是一个女人。索伦已经无法看清楚对方的模样，但是可以感觉到对方很紧张，因为无论是谁看到小巷里面突然走出来一个浑身是血的人都会吓一跳。这个女人似乎是一位亚马逊女战士，她看到索伦后非常警觉地准备拔出武器，不过这个时候索伦却突然加快脚步冲了上来。
“对不起！”
宛若是用尽最后的力气。索伦在压榨了全部的潜能后，轻轻说了一声对不起，然后将手指点在了眼前这个恰好出现在附近的亚马逊女人身上。
“吸血鬼之触！”
随着索伦的手指点在了对方的身上，一股旺盛的生命力由眼前亚马逊女子的身体转移到了索伦的身上。他后背上的伤口似乎愈合了许多，就连被刺中的心脏也好似治疗恢复了一部分，这是专长【法术控制】的效果，索伦在竭力控制法术吸取的生命能量转移到心脏位置，用来治疗被敌人刺穿的心脏要害。
索伦的呼吸渐渐有力，眼前看到的一切也变得清晰。
他原本苍白无比的脸庞上甚至浮现一丝血色。已经接近濒死状态的他，因为这一个法术居然强行拉回到了重伤状态，即便他被刺穿的心脏依旧还在不断失血。
“吸血鬼之触【微弱神性】：在发动该天赋能力时你可以凝聚负能量侵蚀敌人的生命力，并且将其临时转移到你的身上。在发动该能力后任何被你直接触碰的敌人。都将失去你所拥有（神性值＋法术强度）*3的生命值，最多吸收6o点的生命值。这些生命值将会被转移到你的身上，并且治疗你的伤势，如果超出你的生命值。这些生命能量将保留1个小时，额外提高你的生命值上限。该法术的效果无法叠加，对方有可能因为生命力完全消耗而直接死亡。该能力会随着神性等级而提升！”【每天一次。】
………………
砰！
一具冰冷的尸体倒地。
随着索伦身上的伤势逐渐恢复。眼前亚马逊女子的气息也越来越微弱，最后她整个人的脸上都好似失去了光泽，皮肤变得苍白暗淡，最终彻底停止了呼吸。【吸血鬼之触】是死灵派系的法术，也是巫师为数不多可以治疗自己的法术。这个法术是可以杀死敌人的，如果吸取的生命能量超过了敌人所拥有的极限，那么目标就会被彻底吸干生命力而死亡！
索伦已经强化到了微弱神性。
以他现在的神性力量施展这个法术几乎可以达到最大化的效果，而眼前的这个亚马逊女子看起来似乎并没有超过6o点的生命力。
所以她死了。
索伦在伸手碰到她前说了一句对不起，就是因为他知道被自己吸取生命能量的人很难活下来。
不过他也不后悔。
虽然这好像是他第一次为了让自己活下来而夺走了一个毫不相干的生命。
没有时间去多想什么，索伦心脏的伤口还没有完全愈合，只要没愈合他的生命力就会不断的流失，索伦没有多看一眼地面上倒下的尸体，直接便是朝着海洋神殿的方向冲去。
时间还来得及！
使用法术【吸血鬼之触】抽干了那个女人的生命力，索伦最少还能支撑一会儿的时间。
“不能死！”
“绝对不能死！不能死在这里！”
索伦的脑中只剩下来一个念头，那就是自己不能这么轻易的死去，因为圣者浩劫还没有到来，薇薇安的命运还没有改变，如果他就这样死在这里，小姑娘恐怕很难在那场残酷无比的杀戮斗争中幸存下去。
活下去的执念是如此强烈！
强烈到索伦整整做了一晚上的噩梦，当他第二天睁开眼时才发现自己整个人都浑身的泡在一汪蔚蓝色的海水中。在他的面前是闭目养神的娜迦祭司，当注意到索伦的醒来后她缓缓地睁开眼睛，然后抬手将一枚金光闪烁的金币抛给他，沉声道：“你欠我一个人情！”
“那个刺客身上的其他东西就算给我的报酬了。这枚金币似乎有点特殊，只有在靠近你时才会浮现微弱的法术灵光，也许你拿着它会更有用一些。”
………………(未完待续……)
...

# 第107章 一封信

啪。＠，.※m
索伦伸手接住了那枚金币，不知道是不是他的错觉，他居然好像感觉到了轻微的电流感。然后便好似什么都没有了，手中的金币变得跟其他的金德勒分量差不多。索伦在蔚蓝色的池水中站了起来，他看了看自己**的身躯，然后伸手抚摸了一下后背，可以摸到心脏位置新生的肌肉。没有当年数不胜数的公会群体，能够培养出来的高阶牧师越来越少了。
整个南海岸地区，索伦唯一一个认识的高阶牧师竟然就只有眼前的娜迦祭司！
也不知道圣者浩劫的时候怎么办。
没有高阶牧师治疗伤亡非常恐怖！如果是过去他这样的伤势根本就不会这么狼狈，团队里面的牧师一个复原术立刻就活蹦乱跳重新战斗了。
可是现在呢？
居然逼得自己用‘吸血鬼之触’来延命，最后侥幸才撑到了海洋神殿。
过去就算是索伦独行的时候，也能时不时遇到一些别人团队公会里面培养的牧师，毕竟牧师属于核心阵容，是绝对不能少的人物。这样一来，万一受伤多花点钱也能抢救回来，哪像现在这样就连牧师都找不到，在外面碰到一个二阶以上的牧师都相当困难。
“我欠你一个人情。”
索伦缓缓地站了起来，他的东西都摆放在大殿的一侧，看起来是没有人动过。
不过那个传奇刺客身上的东西似乎被娜迦祭司派人给搜走了，对此索伦也不能说些什么，毕竟最后还是靠她施展复原术才救回来一条小命。索伦现在的感觉其实很不好，他第一次这么迫切的发现自己需要找一个能够施展高阶神术的牧师队友。因为如果身边没有这么一个牧师，万一遇到了强大的敌人，他几乎不可能不受伤。
如果还是今天这样的伤势，就算是依靠强韧豁免硬抗了死亡判定，最后他还是会死在敌人手中。
这次对抗传奇等级的敌人。
索伦完全是靠了几分运气。全仗着土著人的吹箭拥有很高的豁免判定，当年也让一些传奇职业者阴沟里面翻船，这才把握机会干掉了敌人。可以说如果没有这留着的吹箭+3，索伦今天生还的可能性相当低，因为敌人是一个传奇等级的纯盗贼。
兼职的劣势现在就出来了！
索伦拥有1o个游荡者等级，居然连敌人什么时候潜行靠近到自己身后都没有发现。
这就是纯职业和兼职的差距，兼职不会有很明显的短板，但是也无法在某个领域发展到极限，一旦遇到纯职业的敌人，总会在某一点上被敌人甩开很多。索伦的游荡者等级只有对方的一半。巫师等级因为积累不够还没有完全发挥辅助的作用，所以这一次才会如此的被动。
索伦起身穿戴好衣服，然后在离开前朝着大殿前的娜迦祭司微微俯身低头。
随后，他离开了海洋神殿。
………………
等到索伦的身影彻底离开后，才有另外一个朦胧的身影出现，似乎是某种诡异的海洋生物。
“祭司阁下！”
那个朦胧的海洋生物看了看大殿外，用嘶哑的声音道：“这就是干掉沼泽之王崛起的新海盗王吗？他前段时间不是还让你为难了吗？为什么不趁机让他死掉算了！正好将他手下的海盗控制过来，这样我们的力量也壮大了。”
娜迦祭司闻言皱了皱眉眉头，然后冷冷地看了对方一眼。缓缓道：“真正有价值的是他！而不是他手下的那群垃圾！”
“况且。”
“如果他死掉了。谁帮我对付阿斯罗德？你吗？”
说到这，娜迦祭司脸上露出来一丝讥讽之色，凝声道：“退下去吧。你们一个个争权夺利倒是厉害，真正敢跟阿斯罗德交手的一个没有。在我看来只有他才有可能杀掉那个该死的阿斯罗德！”
海盗王阿斯罗德。
最起码在除掉这个眼中钉前，她不能让索伦就这样死去。
况且在那个传奇刺客的尸体上，娜迦祭司还看到了一封委托信，信上面的内容自然不用多说。娜迦祭司看完后气得发狂。更是不能让索伦就这样死去，同时坚定了支持索伦的决心。只不过现在这封信还不能给索伦看，它是一个相当有用的道具。等到将来准备干掉阿斯罗德的时候，娜迦祭司相信只要把这封暗杀委托信交给索伦看一看，他就绝对不会跟阿斯罗德善罢甘休的！
………………
索伦离开了海洋神殿。
这么生死之间走一遭，让他心中的压迫感又强烈了许多。
也深刻意识到了自身实力的不足，随着时间越来越推进，传奇职业者出现的几率会越来越高，现在就已经有人请传奇刺客暗杀他，将来碰到其他传奇的机会还会远吗？
传奇是一张门票。
没有这张门票就没有资格在未来主宰自己的命运！
索伦感觉自己要做的事情太多了，偏偏时间还根本不够用，看起来在处理完最近的事情，将海外群岛的基地打下根基后，他就有必要去一趟幽暗地域了。
这是索伦最熟悉的地方！
应该也是物质位面最容易提升到传奇等级的地方。
必须再次去会一会那些卓尔精灵！
因为只有危机重重的幽暗地域，才有那么多的怪物让索伦收割足够多的杀戮经验，让他尽快提升到传奇实力。
直到索伦回到自己的战舰上。
他才有时间查看出现的数据信息，杀死那位传奇刺客给他带来了27ooo多点的杀戮经验。果然不愧是传奇等级的敌人，给的杀戮经验远远高于其他的敌人。索伦现在积累的杀戮经验就差大概5ooo点就足够提升一级巫师等级了。
传奇是一个分水岭。
基本上击杀传奇等级的生物，最后拿到的杀戮经验都能达到一两万点以上。
在整个物质位面里面，如果要说传奇生物最聚集的地方，那么幽暗地域肯定是排在最前面的。因为那里有眼魔，有夺心魔，有卓尔主母，还有各种各样相当危险的生物。索伦由于对幽暗地域的了解，在对付这些生物时反而比对于传奇职业者稍微容易一些。
战舰很快。
索伦虽然才刚刚在生死之间走了一遭，可还是相当冷静地下令朝沉船海湾前进，便仿佛昨天的暗杀根本没有发生一样。
至于他内心深处到底想的是什么，恐怕就只有他一个人知道了。
………………(未完待续请搜索，更好更新更快!

# 第108章 幸运金币

冰雪国度，阿伦戴尔。⊕，▽.23□xbsp;   安娜公主俏丽的身影站在城堡的顶端，俯视着眼前的城市，此刻气温已经开始回暖，冰雪有了融化的迹象。阿伦戴尔还是像过去那样繁华热闹，不过在皇宫内却有一丝紧张压抑的气氛在蔓延。这是过去从来没有过的事情，可是现在整个城堡内都戒备森严。
因为长公主离开了。
如果长公主还在阿伦戴尔的话，即便是整个皇宫里面没有守卫也没有关系。不过现在长公主离开了的话，皇宫的安全就需要守卫来保护了。事实上，谁也没有想到长公主会离开的这么突然，就连安娜公主都没有想到，自己的姐姐会在简单给自己交代几句后，便消失的无影无踪。
没有人知道她去了哪里！
可能她现在已经不在当前的世界，而是去了某个他们所不知道的地方。
“姐姐离开三天了！”
安娜公主眺望着远方的海港，转身看了一眼身后的侍女队长，轻声道：“也不知道姐姐去了哪里，为什么这一次出去的如此匆忙！”
身后的侍女队长没有接话，而是小声道：“女王陛下突然离开肯定是有重要的事情。公主殿下不用太过担心，毕竟这个世界上能够威胁到女王陛下的人很少！”
安娜公主轻轻点头，缓缓道：“我知道。”
“我只是有点想念姐姐了。我以前以为自己最想的人是他，不过等到姐姐离开后，才现自己心中最在乎的人还是姐姐。有她在的话，我会觉得很轻松，好像什么都可以不在意，无论做错了什么姐姐都会帮我处理好。可是现在她突然离开了，好多事情都快压得我喘不过气来，我很担心自己会做错什么。然后把阿伦戴尔搞得一团糟。”
侍女队长看了她一眼，柔声道：“安娜公主其实一直做得很好。”
踏踏踏。
就当她的话音刚落时，外面突然传来一阵急促的脚步声，然后便是一个气喘吁吁的声音道：“不好了！公主殿下！冰岛的那群海盗似乎有所异动！”
“还有南方群岛的舰队似乎也图谋不轨，他们好像有所勾结同时逼近了我们的海域！”
啪嗒！
仿佛是有什么东西落地后摔碎的声音。
然后便是一阵急促的脚步声响起，很快又有几位全身穿戴着铠甲的将军进入了皇宫。大约是一刻钟后，阿伦戴尔的宫廷巫师也聚集过来，冰雪女巫们一个个来到了皇宫大殿，里面似乎是在争论什么东西。
外面的守卫时不时会侧耳偷听几句。
虽然他好多东西都没有听懂，也没有听到完整的事情。但是他感觉到了一点，那就是阿伦戴尔似乎要生战争了。
整整二十年了！
自从长公主出生开始一直到现在，阿伦戴尔都没有生过任何战争。
现在长公主才刚刚离开，居然就有战争的阴云逼近。
这不由让人感到一丝不安！
………………
索伦站在甲板上注视大海。
过了一会儿后，他从口袋里面掏出来一枚金币把玩着，这枚金币跟普通的金德勒差不多重量，不过上面的图案却是有所不同，因为上面印刻的不是财富女神而是最古老的运气女神。至于金币背后的神秘符文，索伦压根就不认识。作为一个巫师他太不专业了，很多东西都是半吊子，压根就没有足够的时间去积累。
但是索伦也并没完全没有办法。
他其实还有一个更简单的办法能够解开这枚金币的秘密，只不过花费的代价稍微高了一点。
“支付7ooo点杀戮经验！……”
索伦其实一开始就知道这枚金币上好像有什么类似封印的力量。只不过他舍不得那么多的杀戮经验。不过在仔细想了想后，他还是决定支付杀戮经验，因为这应该是一件传奇等级的特殊道具。索伦在最开始触摸到它的时候，好似有电流般的感觉。也不知道跟他身上所拥有的‘厄运女神的祝福’有没有关系。
毕竟最开始是从运气女神的尸体上出现了现在的幸运女神和厄运女神。
一道微弱的灵光浮现。
索伦掌心的金币似乎解开了一层迷雾，出奇异的金色亮光，然后逐渐的归于平静。
“物品种类：幸运金币（3号）
物品等级：【三阶传奇物品】
物品说明：这是一枚很特殊的幸运金币。据说最开始由运气女神所制造。它们上面带着运气女神的祝福，可以给拥有者带来好运。这种金币一共有12枚，据说凑齐12枚金币后，还可以现一个更惊人的秘密。不过似乎迄今为止还没有人凑齐过这些幸运金币，只是偶尔出现那么一两枚幸运金币，最终被其他的史诗英雄所获得。
似乎这些幸运金币跟传说中的【命运卡片】有着某种特殊的联系。传说中的大奥术师们，似乎也将研究的领域涉及到神秘的运气领域。
装备要求：无。
装备特效：【英雄幸运】，在持有这枚金币的情况下，任何拥有者将获得【英雄幸运】的专长加持，在触任何判定的时候，无论是攻击、闪躲、命中、豁免、交涉，还是其他任何的领域，幸运金币的拥有者都可以永久性获得1点的幸运加值。”
【备注：传说幸运女神和厄运女神也在寻找这些金币，将它们先给两位女神的牧师，可以获得她们的奖赏。】
………………
幸运金币。
这件是索伦解开封印后鉴定出来的数据显示。
似乎是一枚无法提升太多战斗力，但是看起来作用又相当了不得的传奇道具。用最简单的方式来讲，那就是这枚幸运金币可以提供‘幸运+1’的特殊效果。这种幸运加值可以作用在任何方面，无论是攻击、闪躲、豁免等等，都可以额外得到1点的幸运加值。有可能你在战斗中原本砍不到的敌人，因为一点运气好突然就砍到了，原本避不开的攻击突然摔个跤就躲开了。
运气这东西谁知道呢？
从个人的角度上来讲的话，索伦感觉它应该还是很有用的。
只是不知道这种幸运金币的效果能不能叠加，因为按照上面的说法一共是有12枚幸运金币的。如果这个幸运金币的效果可以叠加，那么全部凑齐后就是额外增加12点的幸运加值。
这就是一件相当恐怖的事情了！
可以说是鸿运当头，天生主角，出门捡到钱，想干嘛都心想事成，随便乱砍一刀敌人都能碰巧撞上来的那种。
似乎古往今来也就只有掌管运气的神灵才能把谁的幸运提高到这样的地步吧？
“如果按照过去的数据转化，2点力量可以提供1点攻击加值，2点敏捷可以提供1点闪避加值，2点体质可以提供1点强韧加值。按照这么计算的话，所有判定都可以得到1点的幸运加值，真正转化起来作用也是相当的惊人！”
力量、敏捷、体质、感知、智力、魅力。
这六大属性全部都影响判定效果，如果是这样换算一下的话，就相当于得到了12个属性点的判定加值奖励。
仔细想想效果也很惊人！
索伦把玩了一下手中的幸运金币，便将其贴身收了起来，这玩意儿似乎幸运女神和厄运女神都想要，也不知道最后隐藏的秘密是什么。
第二天。
索伦便来到了沉船海湾，这边的事情没有泰罗港那么多，他过来主要是为了奴隶贸易的事。海外群岛的土著人奴隶太多了，这些土著人野性未驯又不怎么会耕种，想要展壮大肯定还是大6的奴隶好用一些，因为大6的奴隶大部分都会深耕作业。
也就是精细耕作。
最近大6的局势越混乱起来，不少贵族豪强趁火打劫吞并土地，让许多原本拥有土地的平民变成了无产阶级。更是有一部分直接沦为奴隶，现在南海岸的奴隶市场颇为火爆，几乎每天都有人卖身为奴。另外粮食的价格好像上涨了将近五成，许多人都闻到了不对劲的气息，不是在拼命收购粮食就是停止出售粮食囤积货物。
这种最基本的粮食都涨价了一半，对于下层贫民的影响就更大了。
尤其现在是属于青黄不接的时候！
索伦对于这些变化都记在心里，不过他倒是一点儿都不在乎粮食的问题，因为他早就知道越接近动荡时期粮食的价格就越高，所以他提前就收购了好多粮食物资。泰罗港前段时间的大宗粮食交易，幕后的购买者全部都是索伦的手下，目前他囤积的粮食足够支撑很长时间。在交代完奴隶贸易的事情后，索伦便继续沿着海路前往北地。
不过让他也颇为感到意外并且有点哭笑不得是，由于这次去北地给歌莉娅带了不少的礼物，同时因为受到传奇刺客暗杀的原因，索伦这次出门很小心的没有亮出来自己的旗号。
然后他就被打劫了！
想要抢劫他们的是北地海盗，一群凶悍却没有多少组织的海盗群体。
北方最厉害的海盗在冰岛。
索伦遇到的这些，属于小打小闹的那种，因为北方海洋贸易路线的核心是在阿伦戴尔，那边才是真正富得流油的航线。
………………(未完待续!

# 第109章 自寻死路

北地人。
这是一支很有趣的地域人种，他们的体貌特征有点像是西伯利亚人种，有着较为高大的体格和相当旺盛的毛发。北地男人大多比较骁勇好战，因为地处寒冷长期需要烈酒活血取暖的缘故，北地人的思维方式也稍微有点战斗民族的特点（有时候会脑子秀逗）。北地的女人皮肤白皙，五官上也颇为精致，如果肌肤细腻再一点很容易就出现美女（类似克里米亚地区的女性），歌莉娅就是具有代表性的北地美人。
而且还是顶级漂亮的那种！
所以在北地这个地方你经常会看到一些啼笑皆非的事情，连带着这边的海盗都有点脑子抽筋，好多都是出了名的倔脾气和死脑筋，属于不太好打交道的一群人。比如说当初在毒蛇岛围攻索伦的海盗大军，其中就有一艘北地人的海盗战舰，其他人一看形势不对全部都投降了，就只有他们死扛硬冲拼着伤亡逃走了。
因为这种怪脾气，北地海盗几乎是最弱的一群海盗。
原因很简单，他们内部也是谁也不服谁，整个北海岸线上几乎没有诞生过强盛的海盗势力，都是一些分散成小股的北地海盗活动。由于北海岸线上的商路贸易主要都是集中阿伦戴尔地区，而阿伦戴尔又有颇为强大的海军，所以经常可以看到北地海盗捞过界去其他海域讨生活。虽然整体的实力比较弱，不过北地海盗的个人武力却普遍高于其他地方的海盗。
抢劫索伦的是一支比较普通的北地海盗。
不过他们倒是有一艘不错的龙头战舰，这是冰岛维库人的习惯，他们喜欢在战舰上装龙头，然后这种习惯被北地海盗继承以此彰显武力。维库人是唯一有能力统一北海岸的海盗群体，可惜他们内部相当的排外。因为战灵图腾的信仰就连北地其他地方的人种都被他们排斥。他们也是唯一一个敢对阿伦戴尔的航线下手的海盗群体，也不知道长公主为什么没有灭掉他们。
………………
前方传来一片鬼哭狼嚎的声音！
在视野内出现了北地海盗的战舰后，立刻便有小头目跑过来询问索伦的命令。他颇为玩味地看了看远处的海盗船，吩咐道：“引他们上钩！”
这次索伦带过来了不少的精锐。这些都是海战上的老油条，听到索伦的吩咐后立刻便是揣摩到了他的心思。然后便看见下面的小头目怪笑着吩咐其他人动作，将船身掉头做出来一副想要逃跑但是有些慌乱的假象，同时还刻意放慢了一点速度，让前方的海盗一看就感觉自己能够追上去。
果然！
敌人很快就中计了。
一个满脸络腮胡子*胸膛，在胸前刻着狼头刺青的海盗首领站在龙头战舰的桅杆下面，朝着身边的手下大吼道：“不要开炮！靠过去！他们的速度没我们快！”
“准备登船战！”
“这会咱们要通吃，把货物连带船一起都吃下来。”
海盗抢劫商船最后的战利品也是三六九等的。其中最值钱的未必是船上面的货物，有时候商船本身的价值比货物更高。所以在条件允许的情况下，海盗们还是喜欢登船战来解决敌人，这样不但不会打坏掉船上面值钱的货物，还能连带把船都一起拉回去。索伦麾下的海盗头目就是用这点来吸引他们，让他们感觉可以追上来，这样他们就会把船靠过来接弦战。
打赢了。
索伦的船就是他们的。
打输了。
他们的船自然就是索伦的。
一阵阵呼喝嚎叫声越来越近，眼前的北地海盗们兴奋的鬼哭狼嚎，时不时还有人发生类似战吼的咆哮。他们满脸的兴奋表情，因为发现这艘船上的人似乎并不多。在双方已经可以看到彼此后，立刻北地海盗直接荡着缆绳晃了过来。
砰！
两艘船的船身稍微碰撞了一下。
大约二十来个北地海盗嗷嗷叫地冲了上来，后面还有大概三十多个海盗正在准备登船。
“啪啪！”
一直坐在旁边看戏的索伦这个时候才拍了拍手掌。然后便看到船舱里面冲出来了一大群神色凶狠，浑身上下有着不少伤疤的彪悍海盗。海盗对于同行的直觉其实是相当敏锐的，那群北地海盗才刚刚用缆绳荡到了索伦的船上，立刻便发现眼前的似乎并不是一条商船。因为面前的水手居然没有面露害怕，甚至就连一点紧张感都没有。
眼前不少带着伤疤的水手里面居然有人兴奋地舔刀子，那神情比他们还要凶悍残酷，仿佛他们是送上门的羔羊般。
“桀桀！”
一个单手提着接近一百多磅重战斧的魁梧海盗冲了过来，他是这艘船上的战斗队长，似乎有着一丝别的什么血统。个头有接近两米一左右。他兴奋地嚎叫着，直接一挥战斧将荡过来的其中一个北地海盗劈成了两半。紧接着咆哮道：“伙计们！干掉这群白痴！你们这是自寻死路！……”
“升战旗！”
“让这群家伙死得明白一些！”
突然从船舱里面冲出来的海盗凶悍无比，只是一轮的攻击就直接放翻了那些冲过来的北地海盗。紧接着便有一个伸手灵巧的海盗过去升战旗，其他人则反过来冲向了对面的海盗船。战斗自然不是打退敌人的攻击，而是反过来夺走他们的战舰。
一面黑旗升起！
对面的海盗船上似乎发生了一丝骚乱，其中有人似乎认出来了这旗帜，惊呼道：“是割喉者！是南边海盗王的旗帜！”
骚乱发生了。
眼前的北地海盗似乎被吓得不轻，然后被索伦手下的精锐海盗一冲，立刻就是彻底乱掉了。
战斗到现在。
几乎都不用索伦动手，他麾下从海外群岛带回来的精锐海盗仅仅是两轮的攻击就打垮了对方，甚至已经有一部分人扔掉武器投降。不过这个比例明显比南方海盗在战斗中投降的少了很多，明明无论是实力还是数量都弱于索伦，眼前居然还有北地海盗在死撑着战斗。这可能跟他们的传统有关，北地人里面有不少传统崇尚战死，认为战死的灵魂比老死病死的高贵。
而在南方海盗的习俗，往往能活着就不会死战不退！
嗦。
索伦并没有加入登船战，他现在的身份已经不同，有些时候没必要冲到第一线战斗。不过他也需要收割一些杀戮经验，所以在战斗开始后，他便拿出来了暗刃-安德里送给他的【精灵战弓+2】。海战中用战弓射击其实也蛮爽的，索伦专挑那些受伤的敌方海盗射击，以他强大的基础属性作为后盾，命中敌人的几率相当高。
更别说他还有幸运金币，命中率永久性获得+1的幸运加值。
索伦一个个点杀着眼前的北地海盗，虽说对于弓箭的掌握度不算很高，但是万一射死了自己的手下也没有关系，反正同样是可以拿到杀戮经验的。不过幸好这种事情并没有发生，索伦陆陆续续收割了七八个人头，然后将那些拼死反抗的北地海盗全部射死。
战斗结束。
整个过程还不到十来分钟的时间，想要抢劫索伦的北地海盗反过来被他给抢劫了。
索伦的舰队又多了一条战舰！
………………
“把人带下去拷问。”
索伦皱着眉头看了看甲板上的血迹，然后将精灵战弓收了起来，吩咐道：“看看能不能问出来什么有用的东西，然后让人把尸体收拾一下，甲板上的血迹全部都弄干净，我们这次靠岸要去北海岸的城市，尽量不要有什么多余的麻烦。”
“是。阁下。”提着一百多磅战斧的魁梧大汉恭敬低头道。
然后等到他转过身来呼喝其他喽啰收拾尸体时，表情却是相当的凶悍与嚣张，稍微有点目中无人的样子。作为索伦麾下的海盗精锐，他们许多都有着一副怪脾气，不过不管他们的脾气有多怪，这些人在索伦的面前都是恭恭敬敬，只有在对待别人时才会变得嚣张跋扈。
旁边有海盗在打扫战场，将尸体上的战利品收起来，还有一部分手下去了对面的海盗船，这艘船可能需要他们弄回沉船海湾。在甲板后面是一堆俘虏的敌人，旁边有怪笑着看守他们的海盗精锐，正在有一个表情狰狞的行刑手在拷问，时不时会传来惨叫声。经过这么一场场的战斗，索伦的手下里面优胜劣汰，终于是培养出来了一批拿得出手的精锐部队。
大约几分钟后。
负责拷问的海盗跑了过来，在索伦的耳边轻声说了点什么。
随即便看到索伦惊讶地站了起来，皱眉道：“龙？！”
“你确定他没说谎？”
站在索伦面前的是一个面目颇为丑陋狰狞的海盗，他拍着胸脯保证道：“阁下！以我这么多年的经验，他们要是说谎肯定瞒不住我。而且下面还有其他人知道一点风声，这群家伙跑到西北面来，为得就是这件事情。”
“是吗？”索伦轻轻点头，露出来一丝思考的表情。
过了片刻。
他抬起头看了一眼其他人，沉声吩咐道：“不要走漏消息。虽然只是一条成年的白龙，但看起来也值得我们动手的样子！”
………………(未完待续)

# 第110章 受伤的巨龙

屠龙。
想到这索伦的表情也不由有些兴奋了起来。
对于任何一个冒险者而言，屠龙都是非常有意义的事情，它不单单代表着危险的挑战，同时还代表着惊人的回报。索伦虽然这段时间遇到过不少龙类，可是基本上都是亚龙种生物，这次有机会可以干掉一头纯血统的龙种，他是无论怎么样都不会错过的。
白龙。
一条成年的白龙。
虽然白龙在纯血统龙种里面很弱，但是比起其他的亚龙种生物却是要强大很多，一条成年的白龙也有传奇级别的实力，它的寒冰龙息可以一瞬间将一个人冻结成冰块。作为纯血统龙种，白龙也有天生自带的龙族模板，它们的战利品是三倍标准，生命力比绝大部分的怪物更强，同时拥有坚韧无比的龙皮和相当危险的龙爪獠牙。
成年白龙的基础生命数是2o点以上，正常情况下它们的生命力相当强大。
曾经很多人以为白龙是纯血统龙种里面最弱的一个就轻视它，可是等到真正动手的时候，他们才会现白龙即便是龙族里面最弱的一种，但是也要比其他的生物危险很多。成年白龙的挑战等级是16，如果有一身凡物品外加一两件传奇装备的话，这个挑战等级可以降低到12。普通武器很难破开白龙的龙皮和龙鳞，所以对付它至少需要一阶的凡武器才有明显的效果。
………………
龙族有过一次衰退时期。
具体是什么原因也不知道，不过有一段时间纯血统龙族几乎都放不出来多少的法术，有些时候甚至都没有龙脉术士掌握的法术多。所以那段时间的龙族是最好杀的，大致是在瑟银时代到奥术帝国时期，这个时间段的龙族因为某些原因生了能力衰退，普遍挑战等级降低了2-5级左右。然后在奥术帝国时期以后，这些龙族又变强了很多，原本成年白龙只能放个‘造风术’。基本上全靠爪牙攻击，而现在则可以放出来‘云雾术’和‘冰墙术’。
这种能力起伏被巫师们认为跟时代产生的【元素潮汐】有关，不过具体是什么还无法确认。【备注：巫师们认为整个世界的元素也会宛若海水般生潮汐运动，这种涨潮退潮会影响整个世界的元素能量结构。所以龙族这种完全依靠天赋的物种会很容易受到元素潮汐的影响而生整体能力变化。不过这种变化的时间跨度在数千年以上。】
索伦也不太清楚龙族的成长条件。
不过根据他过去的经验，他知道特殊环境中生活的龙类会比其他同类龙种多出来那么一两种法术能力。
………………
手下拷问出来的消息其实不是很完整。
因为即便是这些海盗，也仅仅是有人听说有一条成年的白龙从这边飞过去，并且那条白龙好像还稍微受了一点伤，飞行的时候有一点点摇晃。得到这个消息后他们才派人去北地打听情况，昨天上午才刚刚知道前段时间确实有一条白龙在深水港附近袭击了人类。这条突然出现在人类城镇附近活动的白龙引起了很大的恐慌，最终逼得商会不得不凑钱雇佣冒险者对付它。
当时吸引了不少北地的冒险者。
不过最后似乎并没有成功干掉这条白龙。仅仅让它受了点伤，甚至对付它的冒险者还伤亡过半。这条白龙在遭遇冒险者后，便飞向到了大海这边，然后碰巧被一些人看到了，消息也传到了部分人的手中。这些海盗朝着白龙飞走的方向前进，就是想碰碰运气看看能不能找到它的落脚地，不过却没有想到他们很不幸的遇到了索伦。
根据索伦的判断。
那条白龙的巢穴有可能是在大海中的某个岛屿上，因为龙族是不会随意在人类聚集地的附近筑巢。它肯定是因为某些原因，才会出现在那个名叫深水港的地方。不过看起来在受伤后。这条白龙很聪明的选择离开，想要飞回自己的巢穴养伤。
北地有很多亚龙种生物。
但是纯血统的龙族却不是很多，白龙的数量同样比较稀少，它们主要分布在冰川山脉的深处。以及海外寒冷的岛屿上。如果它的巢穴在深水港附近，按照龙族的习性是很难抛弃龙巢逃跑的。如果它的巢穴在冰川山脉，那么那条龙就不会往海边飞。所以索伦认为它的巢穴在北海岸某个岛屿上的可能性高达八成以上。
但现在的问题是！
大海里面有那么多分布的岛屿，它的巢穴到底会在哪里？
哒哒哒。
索伦轻轻地敲击着手指头。在听完事情的经过后，缓缓道：“仅仅是知道它飞走的方向，而没有确切的位置。恐怕很难从茫茫大海中找到它的巢穴。”
“这种碰运气的事情怎么可能会耗费这么大的精力！”
“不对。”
“他们肯定知道白龙巢穴的在哪！最起码也是知道大致的位置！”
索伦皱着眉头站了起来，沉声道：“那群北地海盗的头目呢？把他们的头目带过来！”
随着索伦的话音落下，身边的海盗喽啰都不由面面相觑。
过了一会儿。
看到索伦的眉头越皱越厉害，才有其中一个人壮着胆子道：“阁下。他们的头目已经都被阁下射死了！”
死了？
索伦闻言愣了一下，然后有些气恼地揉了揉额头。
他居然一点印象都没有。
这些北地海盗的领也太没有存在感了，哪怕是现在被人提起来，索伦都不记得自己是什么时候射死了他，他是索伦射死目标中的哪个。
“严刑拷打！”
索伦皱着眉头思考了片刻，然后沉声道：“把他们一个个全部严刑拷打一遍，我就不信他们仅仅是看到一条龙飞过去，丝毫不知道它的巢穴在哪，就会这么傻愣愣的过来碰运气。”
时间不能拖太久。
龙族拥有很强的再生能力，如果拖得时间太长找到了那条白龙，面对的也是一条完好无损的巨龙。眼前的这些海盗看起来实力不强，他们敢屠龙就是因为那条白龙受了伤，所以他们过来肯定是有把握在短时间内找到那条龙，趁着它身上的伤还没好干掉它。
……………………(未完待续!
...

# 第111章 土着野人

船舱内响起一阵阵的惨叫声。
大约是半个小时后，才有手下拿着一张血淋淋的航海图走了上来，来到索伦的面前恭敬低头道：“阁下。全部问出来了！那条龙可能是去了这里。”
索伦面前的手下摊开了航海图，这是南海岸附近的海域图，从北地海盗的头目尸体上搜出来的。他在航海图上靠近西北位置的一片岛屿附近指了指，沉声道：“阁下 ” 。就是这里，好像是一个叫做鲨鱼礁，他们认为那条龙的巢穴有可能在这附近。”
嗯？
索伦闻言伸手拿过来了航海图，皱着眉头看了看后，询问道：“航线的如何？需要多久的时间？”
旁边的手下赶紧低头转身跑下去问了问，然后才回来道：“阁下。这条航线上没有什么危险的地带，就是在这一块有不少暗礁需要小心一下。时间的话，如果以咱们的船最多就是一天，明天上午应该就可以达到这个地方。”
鲨鱼礁。
索伦手指轻轻地敲打着桌子，沉思了片刻后，睁眼道：“让老海鹰过来。”
一分钟后。
一位体格颇为健硕的中年男子出现在了索伦的面前，跟他麾下的其他海盗不同，眼前的老海鹰看起来似乎有点贵族风范。那是一种很特别的气质，一眼看去就跟索伦麾下其他的海盗头目有所不同。这位中年男子原本确实是一个小贵族，一位南海岸地区的勋爵，可惜因为某些原因失去了爵位也失去了领地财富，最后他下海为寇成了小有名气的海盗。
他是后来归顺索伦的小头目。
这样的人索伦麾下其实还有很多，毕竟整个南海岸区域大部分的海盗都要听他号令。
“你把这封信交给巫师塔的主人。”
索伦抬头看了一眼面前颇为稳重老持的中年男子，拿出鹅毛笔很快写好了一封信，紧接着用蜡密封好交给了他，吩咐道：“船上面的礼物等下你带人送过去。位置和路线我已经给你安排好了。你们从这边的入海口考验前往冰河城，礼物送到后就在原地等待便行。如果巫师塔的主人有什么要问你们的，她问什么你们就说什么。”
这艘船上有价值不菲的礼物。
索伦可不打算用这艘船去挑战白龙，毕竟那也是一条成年的巨龙，巨龙这种生物真拼命起来掀翻一艘船可一点都不困难。所以他打算兵分两路，让自己手下可靠的人将礼物送到歌莉娅的巫师塔，然后自己则带着部分精锐部队去寻找那条白龙的踪迹。一条纯血统的成年龙种不应该轻易放弃，更别说是它还受伤有机可乘，索伦准备用北地海盗的那条船去找它。
万一打坏了他也不心疼！
眼前的中年男子轻轻地点点头，然后将那封信收了起来。恭敬道：“阁下放心。东西绝对会完好无损的送到。”
“嗯。”索伦满意地看了他一眼，提醒道：“不要擅闯巫师塔。按照我说的把消息送过去就行，她知道消息后应该会见见你们。”
“好了。”
“你们出发吧！”
索伦做事向来都是厉风厉行，决定兵分两路后他立刻便是让手下起航前往北地高塔，自己则来到了俘虏海盗的那艘龙头战舰上。对付巨龙人多不一定有用，因为对方往天上一飞很多人就只能傻眼瞪着看了，所以他带过去的都是精锐海盗，数目一共才二十来人。至于那些俘虏的海盗，自然还是押在那艘船上。能招募的话就招募过来，不能招募的话就送去做苦力。
要不然的话，索伦早就收割了他们的人头。
索伦麾下的人手其实不少，不过比起另外两位海盗王还是差一点底蕴。将来如果想跟海盗王阿斯罗德决战，恐怕实力更强的海盗精锐还是欠缺。这些北地海盗基本上都有二阶以上的实力，稍微培养一下多经历些战斗，就能优胜劣汰出来三阶的海盗。
这些才是中坚力量！
两条战船很快就逐渐分开。索伦原本的那条船继续航行将礼物送到北地高塔，同时还带过去了他的一封信。至于这条来自北地海盗的龙头战舰则前往一个名叫鲨鱼礁的地方，那里是白龙最有可能建造巢穴的地方。如果有发现的话索伦就干掉它，如果没发现的话索伦就放弃掉头去北地。
一天的时间其实过得很快。
因为将认识航线的俘虏也带在船上，索伦很轻松地就穿过了那片有暗礁的地方。
然后在第二天上午时分，他的眼前便出现了一片岛屿，看起来有点像是南沙群岛那样的分布，在茫茫大海中坐落着数十上百个大大小小的岛屿，面积基本上都不是很大，最小的甚至就只有几十米的宽度。不过一眼望去还能看到里面有一座较大的岛屿，直径恐怕超过了三十公里，整个岛屿好似悬崖峭壁般独立，里面是颇为茂密的树林。
因为靠近西北方向，这座岛的地形有点奇特！
如果真要说像什么的话，有点像是《倚天屠龙记》里面的冰火岛，在岛屿的北面明显可以看到冰雪覆盖，而在岛屿的南面则是有一座火山。不过看起来这座火山已经很久没有喷发过了，只是不知道是死火山还是活火山。这种地形对于巨龙的吸引力确实很大，好多种的龙类都喜欢在这样的环境筑巢，所以那条白龙是飞到这里的可能性确实很高。
“靠岸！”
索伦拿起单筒望远镜看了看眼前的岛屿，然后下令道：“这个好点的地方靠岸，咱们去岛上看看情况。”
大约一个小时后。
龙头战舰在岛屿的一侧靠岸，索伦带着一部分精锐手下来到了沙滩上，船上还留了三五个人守卫。刚刚来到这座岛屿上，索伦便发现这里的情况有点不对劲。原因很简单，这里的动物相当稀少，并且整座岛屿显得颇为安静，茂密的树林里面居然看不到多少的鸟类。正常情况下，这里应该有不少动物生活，然后鸟类也喜欢把鸟巢建立在这里。
现在这看起来似乎什么都没有，只能证明一件事情，那就是有什么可怕的生物在附近。
最有可能的就是巨龙。
龙威是一种范围性的能力，即便是较弱的白龙，作为纯血统龙种它也一样拥有龙威，任何靠近它的生物都必须强制性进行一个意志豁免判定，否则便会被恐惧惊骇所笼罩。龙威会驱逐巨龙巢穴附近的其他生物，除非是它所奴役的奴仆，否则其他生物都不敢靠近。这边看起来都没有什么海鸟，恐怕就是因为有巨龙时不时会从这里飞过。
“唧唧咕噜！”
一些奇怪的响动引起了索伦的注意。
就当他刚刚抬手示意其他人小心时，突然一支利剑从树林中射了出来，直接就命中了他的一个手下。然后便看到前方的灌木丛中一阵抖动，从里面冲出来了数十个身材矮小披头散发涂抹油彩，手中拿着简陋武器但是动作迅捷凶猛的人形生物。这些人形生物有着跟人类差不多的轮廓，不过非常的瘦小好似猴子一样，个头大概只有一米二到一米四，行动非常的迅捷高速，目光充满野性与凶狠，口中嗷嗷乱叫着扑了过来，仿佛要把他们全部杀光一样。
“是土著野人！”
一个海盗小头目大喝了一句，沉声道：“大家小心！这些土著野人相当敏捷！小心它们的武器，上面有可能淬毒了！”
铿锵。
索伦的掌心浮现一道刀光，但紧接着让他也有点意想不到的事情发生了。他自己的这一刀居然没有命中眼前冲过来的土著野人，对方矮小精廋的身体居然能在半空中扭身闪避，在身体腾空基本上没有闪避接力点的情况躲开了索伦的攻击。不过它也就只能做到这一点了，索伦在攻击没命中稍微愣了一下后，另外一只手上便浮现了一道寒光，紧接着眼前的土著野人就被分尸两半。
“剑势【腰斩】！”
索伦收刀防守，各握住一把弯刀交错挡住了另外一个矮小土著人的攻击，随即纵身后退了三步，一个前冲发力施展出来了‘剑势【回旋舞】’。
扑哧！
一股股鲜血飞溅而起。
在索伦的眼前出现了一连串的数据>
“击杀目标！”
“你成功发动剑势【腰斩】！……你对目标造成76点劈斩伤害（重击）！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量。”
“你获得了18oo点的杀戮经验！……”
………………
“击杀目标！”
“你成功发动剑势【回旋舞】！……你对目标造成56点劈斩伤害（重击）！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量。”
“你获得了156o点的杀戮经验！……”
………………
一道道杀戮经验的提示浮现。
索伦非常惊讶的发现一点，那就是眼前的土著野人大概是二阶以上的实力，可是敏捷值却大部分拥有2o点以上的超凡敏捷。同时它们所给予的杀戮经验，似乎比索伦以前对付的同阶位敌人高出来了5o%左右，眼前的土著野人基本上都有15oo点左右的杀戮经验。(未完待续……)

# 第112章 屠龙准备

一阵阵的惨叫声响起。
眼前的土着野人虽然被干掉了一大批，可是索伦带过来的海盗手下也损失不少。因为这些使用简陋武器的土着人，为了追求杀伤力在武器上面涂抹了毒素，这种淬毒的武器只要伤到了人都比较麻烦。幸好这些海盗都是精锐部队，体质大部分都还过得去，要不然恐怕得直接死在第一轮的毒素豁免判定当中。只要扛过了毒素的致死豁免判定，那么就算中毒也不会完全致命。
因为这个世界职业者的体质普遍比较强大！
“小心！”
后面时不时出一阵惊呼声，眼前的土着人居然也会使用吹箭，不过却并非是金属箭矢，而是尖锐的好似牙签般的木质吹箭，这种吹箭并非是麻醉效果，而是拥有相当强的毒性。索伦带过来的精锐海盗倒地了好几个，不过幸好其他人战斗经验丰富，很快挡住了土着人的攻击。这些土着人没有防具，身上穿得是简陋的兽皮，只要没闪开攻击一刀就能砍死。
一道道冰冷的刀光浮现！
索伦眼看着手下死了三五个，心中的杀意也越来越强，他双手使用弯刀激活了一件凡物品上最后一次‘加术’，然后整个人化作一道残影冲入了土着野人当中。有了加术的效果，对付这些土着人顿时容易了很多，索伦双刀狂舞化作漫天刀光，只看到眼前鲜血飞溅人头落地，短短几分钟内就有十多个土着野人被斩杀。
“咕噜嘎啦赫赫！……”
诡异的怪叫声响起，眼看着自己不是面前这些人的对手，土着野人居然直接就逃跑了。
开始一窝蜂冲过来的土着野人死掉了二十多个，剩下来十多个都依靠着灵敏的伸手逃回了树林内。这些土着野人攀爬的能力很强，钻进去林子里面后就只能看到树叶灌木抖动，然后一会儿就不见了踪迹。索伦也没有让手下的海盗追击，而是看了看其他的伤者。吩咐道：“把受伤的送到船上去，其他人跟我从这边绕过去。”
土着人分布很广。
在大海范围内的岛屿上，经常可以看到土着人的身影。
索伦在眼前这些土着野人的尸体摸了摸，找出来了一些奇怪的标志，然后还从一个看起来像是头目的土着人身上，现了一个木头削出来的雕塑。这个雕塑有点像是图腾，不过却并非是索伦熟悉的野兽精怪，而是看起来像一条盘旋而上的巨龙。
没错。
这个雕塑越看越像是巨龙。
索伦看到这个东西后立刻便是表情凝重，稍微有点兴奋道：“小心。这里应该有条巨龙。”
土着人很容易被奴化。
当然并非是被人类奴化，而是一些相当强大且可怕的生物。比如说将巢穴定在这里的巨龙。只要巨龙愿意的话，稍微威吓它们几次，这些土着人就有可能成为它的仆人。巨龙其实拥有很强的奴役能力，它几乎能奴役绝大部分的怪物作为奴仆，甚至还包括亚种龙类和比自己弱小的同类。所以，绝对不要认为屠龙你所需要面对的就仅仅是一条龙而已。
当年有很多人自认为看了一点攻略就能够屠龙。
他们把巨龙想当然的认为是那种傻愣愣的会在地面上跟你打架的生物，结果等到真正遭遇巨龙的时候，他们一个个全部都傻眼了。战士飞不到天上去攻击，巫师的法术伤害不够。弓箭手很难破开龙鳞，等到巨龙俯冲飞扑下来给他们攻击机会时，往往意味着一次致命的扑杀攻击。一头猎鹰的俯冲飞扑能够抓碎皮甲，那么一头巨龙的俯冲飞扑能有多大的杀伤力？
索伦很早就记住了一点。
作为一个近战系的职业者。他必须尽量让巨龙不能飞到天上去战斗。
因为它那个时候占据了主动权。
也因为它随时可以逃跑。
这个世界毕竟还是有它的规则，就算是传奇剑圣在地面上爆的杀伤力是如此恐怖，可能一两轮的时间就能劈死一头纯血统巨龙。可是他却也依旧不能用什么斗气能量之类的玩意儿飞行。绝大部分近战系职业者在空中都是弱势，除非他们将实力提升到了圣者的领域。
“东西拿过来！”
索伦纵身跃上一片山崖看了看四周的环境。然后凝神望了望覆盖着冰雪的岛屿北面。随后他从上面跳了下去，朝着身边的手下吩咐道：“我最开始准备的东西全部拿过来。”
“是。”很快有手下回船上去了。
大约是十分钟后。
可以看到有人扛着一捆标枪跑了过来，这些标枪看起来有点像是鱼枪。还有一些在后面连接着锁链。
其中还有钢铁制的重标枪。
看起来完全就好像是一根纯钢打造的短枪，只不过是用来作为投掷武器而已。
“一人拿两根。”
索伦看了看身后的海盗手下，沉声吩咐道：“其他的交给我。抓住机会时，你们攻击它的龙翼。”
巨龙非常的强大。
就算是白龙也是相当的危险！
它身上的龙鳞龙皮都拥有很强大的防护能力，就算是你破开了龙鳞，你同样也还得面对一层坚韧的龙皮。所以古往今来，在游吟诗人的轶闻故事里面，似乎找到一把能够破开巨龙防御的武器才是最关键的。但事实上，只有真正屠龙过的人才知道，对付巨龙最重要的一点是破坏它们的飞行能力。
有一句话叫做――‘射人先射马，擒贼先擒王。’
龙翼是巨龙身上唯一一个大面积没有龙鳞覆盖的地方，也是全身上下防御面积最大防御能力最薄弱的地方。
虽然这个地方对巨龙而言一点都不致命！
可是攻击这里的战略意义却是相当巨大，等于是毁掉了巨龙一半的灵活性，也让它无法使用出来龙翼拍击、俯冲扑击、龙翼横扫等等的攻击方式。游吟诗人轶闻故事里面的主角，可以傻乎乎的攻击巨龙的致命要害，然后在一番你来我往的搏斗后，突然抓住机会一剑杀死了还有半管血以上的巨龙。
可是如果你这么玩，最后绝对会死的很惨！
对付巨龙需要重兵器。
索伦拿过来的这些重标枪，就是相当重要的道具。
………………(未完待续!

# 第113章 龙巢

这座岛屿上有许多的奇花异草。
可惜索伦对于炼金术分支里面的《草药学》没有什么研究，也无法分辨这些植物的药性。他带着手下从侧面绕了过去，可以感觉到越靠近岛屿的北面，气温就明显降低了一些。这是很罕见的现象，可能是因为岛屿南边有火山散的地热有关。岛屿北面覆盖着一片冰雪，不过主要到集中在一片区域，索伦判断那里极有可能是白龙的巢穴。
因为这里生活了一条巨龙，所以几乎很难看到什么野兽。
索伦带人走了大概半个多小时，才终于靠近了冰雪覆盖的山峰附近，四周的山崖显得非常光滑陡峭，并且还覆盖了一层坚冰，不像是天然形成的情况，更像是什么生物刻意布置成这样的。巨龙喜欢把巢穴四面弄成垂直九十度陡峭的山壁，这样其他不能飞行的生物就很难靠近。而作为能力稍微弱于其他巨龙的白龙，它们则还喜欢把巢穴附近用龙息喷出寒冰覆盖。
这种寒冰会让峭壁四周非常难以攀爬，并且任何敢于在巢穴附近挑战它的敌人，都会受到一个‘冰面行走’的负面状态，必须在活动时进行敏捷相关的反射鉴定，否则就有可能滑倒以及出现攻击失误。但是白龙却没有这么的问题，因为它们天生自带一个【冰面行走】的特殊专长。索伦过去对付的冰霜翼龙，就拥有一部分白龙的血统，所以它们也喜欢把巢穴附近用寒冰覆盖起来。【详情第一卷。】
“隐蔽起来。”
索伦朝着身后的其他手下打了一个手势，沉声吩咐道：“你们留在附近。我会想办法把白龙从巢穴里面引出来，然后你们找机会用重标枪攻击它的龙翼。”
重武器天生自带1点破甲能力。
可以简单理解成重武器对付全身骑士板甲，要比普通的刀剑劈砍好用很多，这些重标枪都有隐藏的破甲效果，投掷出去破开龙鳞可能有点困难，但是破开龙翼却是相当简单。标枪上面都有明显的倒钩。看起来就跟鱼枪上面的倒钩差不多，还有一部分标枪链接着锁链，另外一头是全钢制的重型短标枪。何种武器如果使用得当的话，可以锁住巨龙的龙翼，让它们完全失去飞行的能力。
除非巨龙直接强行把标枪连带龙翼血肉撕下来！
――“阴影躲藏！”
索伦的身影渐渐遁入了阴影当中，他看了看四周的环境，然后顺着右侧靠近了山壁的位置。因为覆盖了一层寒冰的缘故，整个山壁都显得非常光滑，如果是其他人根本就不可能爬上去。不过这对于拥有整整25点敏捷值的索伦而言，却是没有丝毫的问题。只看到他掌心出现一对匕，然后整个人便是悄无声息地往上爬，很快就到达了山壁上一片开阔的平台。
这是一个很大的平台。
直径恐怕过了五十多米，大自然是很难产生这么整齐的平台，索伦只是看了一眼就知道这是巨龙为自己准备的。巨龙飞行跟老鹰差不多，它们喜欢从高处俯冲而下然后一扇龙翼直冲云霄，所以它们很多都会为自己准备这么一个平台，就算是占据古老城堡的巨龙，在飞行时也喜欢从城堡的最高处俯冲而下。
这是一种习惯！
顺着平台往左侧走了一点距离。索伦便感觉到了一点不对劲。
那是很难形容的感觉。
就好像整个人不由自主地呼吸沉重、心跳加、好像是受了惊吓般，后背上一片寒毛乍起，还有一种莫名的无力感与虚脱感。那种感觉就好像是得了重感冒一样，整个人都显得一点儿力气都没有。
这是龙威！
几乎是在这种感觉出现的同时。一排数据也随之浮现：
“受到龙威效果影响！”
“触强制性意志豁免判定！……意志豁免判定通过！……你成功豁免了龙威的负面效果！……你成功豁免了龙威的恐惧效果！……”
………………
无力感渐渐消退。
持续的时间并不算很长，索伦很快就渐渐恢复了正常。
屠龙最头痛的问题之一，就是纯血统巨龙身上的龙威，这是一种不需要激活永久存在的领域能力。也是作为巨龙天生自带的一种能力。它们可以对附近任何靠近自己一定范围的生物施展威压。这种威压是无视敌我的，虽然不能直接杀伤敌人，但是却可以形成威吓的效果。对付一些实力较弱心智不强意志不够的生物，可以说是相当的有用。
绝大部分巨龙收复奴仆都是用龙威开道，很容易就降服一些怪物。
普通人扛不住龙威。
所以对付巨龙用人海战术未必有用，因为看到巨龙就可能让许多普通士兵吓得腿软，后面基本上挥不出来什么战斗力。具体效果可以假想成一头霸王龙或者一群野象朝着你冲过来，然后你手中拿着一把长剑一面盾牌，这种情况下如果你还有勇气站在原地战斗，那么你的意志豁免就肯定过关了。如果做不到这一点的话，你对抗龙威的时候就有可能意志豁免失败。（意志判定16+！）
索伦是一个很重视意志属性的人，所以他豁免龙威的负面效果并不奇怪，不过他带过来的那些海盗手下，等下能不能成功豁免龙威的负面效果，就看这些人心中的意志够不够强大了。但是常年在海上航行，经受的住暴雨风浪，经常面对杀戮战斗海怪危险的人，意志上肯定是要比其他人更强的。
意志真的很重要！
自从索伦去过深渊地狱后，他就很深刻的明白了这一点。
从侧面绕到了龙穴的入口位置，索伦很快就现了自己的目标，那是一头体型庞大的成年白龙。
龙穴的深度并不高。
事实上，成年巨龙都比较缺乏耐心，它们有时候会显得有些粗心大意，就好像是刚刚成年的年轻人很容易冲动一样。只有进入老年期后，巨龙才会开始变得狡猾起来，那个时候它们开始避免正面战斗，喜欢使用陷阱来对付入侵者，它们的龙穴也会在漫长的时间中渐渐变成一个巨大的迷宫，然后宝藏开始越藏越深，迷宫里面也开始多出来一些危险的怪物守卫，比如最常见的牛头人什么的。
至于上古巨龙，可以想想白马城的那条上古红龙就知道了。
一直到现在，其他人都还以为只是一条成年红龙出现在那里，估计还有一段时间才有其他人现那里隐藏的是一条上古红龙，然后在整个南方平原掀起轩然大波，并且引起不小的恐慌。那个时候才是一场大热闹，只是索伦不知道事情的演变还会不会跟他过去知道的一样。如果有条件的话，将来他还是要去碰碰运气，因为这条上古红龙的巢穴里面有神器。
白龙。
五色龙种里面最弱的一种，属于混乱邪恶阵营生物。
眼前的巢穴跟索伦记忆中的差不多，白龙喜欢把龙巢往下挖，虽然龙巢在较高的山峰上，可是洞口是往下凹陷的，四面都因为它的寒冰龙息而冻结，看起来就好像是一个巨大的冰窖。白龙在食物上不怎么挑剔，它跟其他巨龙一样，几乎能吃得下任何东西，龙族的消化能力连钢铁一样嘎嘣脆，不过白龙比较喜欢用龙息冰冻猎物还再吃掉，许多白龙生活在海外地区，会潜入海底猎食鱼类。
还有最重要的一点！
白龙是龙族里面最喜欢从高处突袭的巨龙，并且还是第一次攻击必定使用龙息喷吐的巨龙。
因为白龙的龙息喷吐次数比其他巨龙更多！
雏龙阶段的白龙，鳞片会像镜子般反光，随着年龄增长，这样的光泽会逐渐消失。到了成年期后，白龙的特征会变得而好似灰白色，这是判断白龙挑战实力的重要依据，索伦只是朝着龙穴里面看了一眼，便大致判断出来了这是一头成年后期，已经快要接近壮年期的白龙。
绝大部分的巨龙。
都可以简单根据年龄来计算实力，它们的成长期分别是雏龙期（挑战等级1）；幼龙期（挑战等级4）；少年期（挑战等级7）；青年期（挑战等级1o）；成年期（挑战等级13）；壮年期（挑战等级16）；老年期（挑战等级19）；极老期（挑战等级21）。
基本上巨龙到这里就差不多了。
再往上就是属于上古龙类，这种巨龙基本上都拥有神性，可以说对付它们跟挑战神灵圣者的难度相差不大，因此杀掉上古龙和太古龙非常需要运气。
眼前这头是由【成年期】向【壮年期】过渡的白龙！
这不算一个好消息。
因为纯血统巨龙，即便是五色龙里面最弱的白龙，在由成年期过渡到壮年期后，它们都将拥有一个额外的物理抗性和法术抗性，免疫任何1o点强度以下的物理伤害和法术伤害。这种天性天赋会随着时间而逐渐增加，到了最后可以演变成免疫某些类型的伤害。值得庆幸的是，这类巨龙被杀死后，它们身上的龙鳞龙皮会继承部分防御抗性，可以直接制作出来一流的凡装备。
稍微有点麻烦！
索伦悄悄注视着视线当中长达五十尺左右的成年白龙，很小心地一点点摸了过去。
………………(未完待续!
...

# 第114章 成年巨龙

随着距离一点一点拉近。
索伦的脚步声越来越轻，速度也变得越来越慢，巨龙拥有相当不错的耹听能力，即便索伦有极高的敏捷加值，还是有可能被它发现潜行进入。幸好眼前的是一头白龙，没有多高的法术等级，只是拥有一部分的类法术能力，要不然的话索伦潜行进来还要小心法术陷阱。龙巢一旦随着时间演变成了迷宫，那么其中就必定有很多的陷阱机关。
眼前的成年巨龙似乎正在沉睡，但这不代表着它对外界没有感知。
巨龙的沉睡是生命中相当重要的过程，沉睡状态下它们依旧保留了5o%左右的基础能力，可以觉察到其他生物靠近或者稍微重一点的脚步声。在沉睡状态下，巨龙的能力会逐渐提升，同时身上的伤势也会加倍速度恢复，这需要它提前进食大量的猎物。索伦看到的成年白龙就是在恢复伤势，因为他发现白龙的左边龙翼有伤口，伤口长达三十公分，深度接近五公分，似乎是某种双手重剑劈砍在上面留下的。
这会影响白龙的飞行能力！
然后另外一道伤口在白龙的咽喉部位，这里分布着细密的小鳞片，看起脆弱的防御其实是巨龙身上最充满韧性的地方，普通的武器很难破开。攻击它的应该是使用长剑或者刺剑类的武器，伤口的面积比较小，但是显得很深，看起来之前对付它的人身上有屠龙类武器。对付任何纯血统的巨龙，你都可以把它假想成身上大部分被全身铠甲级别的防护装备所笼罩。
在游吟诗人的轶闻故事里面，巨龙的身上似乎总有一块叫做逆鳞的地方，这里是巨龙身上的致命要害，只要击中这里即便没伤到巨龙的心脏也能把它杀死。
但事实上，巨龙的身上是没有逆鳞的。
它们身上有防御薄弱的位置。但是绝对不存在致命的逆鳞，也不知道是什么时候开始，游吟诗人的故事里面都有这个说法。并且许多人还信以为真，以至于让很多天真的冒险者以为找到逆鳞就可以很轻松地屠龙。毕竟流传的故事里面总是这样讲的，英雄击中了巨龙的致命要害，一下子将这头可怕的生物杀死了。
“防御强度最起码25以上！”
索伦将距离拉近到二十米左右，观察着眼前成年白龙的身躯，主要是鳞片的颜色、厚度和分布。根据他过去的丰富经验，索伦可以判断眼前的成年巨龙拥有25点左右的防御等级，也就是它身体表面覆盖的龙鳞和龙皮，可以防御接近25点强度的物理攻击。
这个防御强度相当于一个成年男子双手握住武器以最大的力气全力攻击一次。
换句话来讲。
一个成年男子持有双手武器全力一击。可能就仅仅是刚刚好破开眼前巨龙的防御。
刚刚好能够破防，伤害估计不到3点！
索伦的表情颇为严肃，朝着另外一边潜行靠近，同时心中暗自道：“以我带过来的海盗精锐，破开它的龙鳞防护应该没问题，不过如果没有造成重击效果，估计伤害也就只有个位数了。”
这可不是一件好事。
光靠索伦一个人输出伤害，砍死一头成年巨龙可不容易。
顺着龙巢侧边绕过去，索伦可以看到一堆宝藏，因为数目不算很多。直接就被巨龙庞大的身体给掩盖了。作为五色龙里面最弱的白龙，虽然它已经积累财富到了成年期，并且还有双倍到三倍的战利品标准。可是它所拥有的宝藏看起来还是不会像红龙那么夸张。
因为红龙是最强大的五色龙，并且还是最喜欢收藏战利品的邪恶巨龙。
不过。
索伦的眼前看到了一些闪烁折射出光亮的小东西。
那些是钻石！
白龙是所有巨龙里面最喜欢钻石的一种，只要它们发现了钻石，它们总会想办法据为己有，除非这种行为非常的危险。所有的宝石里面，白龙最喜欢钻石，所以几乎任何成年白龙的巢穴内，都可以发现一些颇为醒目的钻石。因此，在白龙看起来并不算丰厚的宝藏当中。往往有可能隐藏着一笔价值不菲的战利品，关键就看钻石的数量多不多。
毕竟这玩意儿只要一块就能卖出来相当高的价钱！
龙巢内没有太多的黄金。
由于靠近海外的缘故。索伦几乎没看到多少的金德勒，大部分都是细碎的金砂和金块。宝石的数量不是很多。不过其中混杂了不少的钻石，索伦看到的就有接近十多块。
片刻的停顿。
索伦蹲在角落里面将整个龙巢的环境都记在了心中，同时大脑里面也开始进行战术安排。
他有两个方案。
第一个就是趁着现在巨龙没有发现他，赶紧拔出传奇弯刀冰亡偷袭，只要距离拉近到了十米以内，就算龙类感知发现他，索伦也还能争取到两三次攻击的机会。如果可以侥幸命中头目要害，索伦在战斗一开始就能对敌人造成不小的伤害。
不过这样的话，接下来的战斗就不容易了。
因为龙巢里面的空间太狭小，反应过来的白龙必定会喷吐龙息，那个时候索伦连躲都没有地方躲。
绝对不要硬抗龙息！
这是屠龙守则里面特别标注的一点。
第二个方案就是把白龙引出来，这样就没有偷袭的机会，但是也可以让白龙以为他就是一个潜入龙巢的小偷。正常情况下，白龙必定是会追着他离开巢穴的。如此一来索伦就可以把它引到下面，给下面埋伏的海盗精锐争取攻击的机会。
如果能把白龙留在地面上，最后胜利的把握高达八成！
………………
很快。
索伦的心中就做好了打算。
只看见他的身影突然飞射而出，直接扑向了眼前的白龙，紧接着猛地伸手抓向了它身下的宝藏，一口气抓了一大把的黄金钻石。东西到手后，索伦立刻便是抽身而退，几乎是在他靠近宝藏五米左右时，沉睡的巨龙也好似有所感应般轻微动了一下，随即突然睁开了巨大的龙眼。
——“龙族感应（十米）。”
索伦的身影已经快要逃到了龙巢的外面，只能够看到一个模糊的背景。
吼！
愤怒的咆哮声响起！
眼前突然睁眼的成年白龙站了起来，居然张口说了一句通用语，愤怒道：“卑鄙无耻的小偷！”
它并非是普通的白龙。
它不是那些宛若野兽般没有多少智慧的白龙，能够使用通用语代表着它身上有着一些与众不同的地方。
………………(未完待续)

# 感冒发烧，请假一天。

38度。
头有点昏昏沉沉的，根本没办法码字。
唉。
码字速度很慢，还是没能存下什么稿子。看起来这个月的全勤拿不到了。不过更新还是会补，上次少了一天更新是补了15000字。
等我烧退了。
还是一样补回来，虽然戒烟一个多月，不过体质还没完全调养回来。
看起来确实要多运动运动了。。
么么哒。
爱你们的浮屠子。(未完待续。。)

# 第115章 屠龙之战！

（一个半月了。好像从戒烟开始，浮屠老是容易感冒。睡了一整天，今天只有一更。还是有点晕乎乎的浮屠子。）
轰隆隆。
沉重的脚步声从龙巢里面传了出来，不用回头索伦都知道白龙已经苏醒，并且正在从后面追上来。巨龙有一个近距离的感知专长，任何生物靠近它们相当近的位置，都有可能被它们直接发现。这点就算是夏尔地区最优秀的半身人都很难避开，因为这是属于超自然第六感 ” 。白龙的巢穴其实并不大，这也就导致了它冲出来的速度相当快。
几乎是在索伦前脚刚刚跑出去，后脚白龙庞大的身躯也跟着冲了出来。
“寒冰龙息！”
一道寒冷的龙息从索伦的背后喷了出来，在这刺骨的龙息下地面以肉眼可见的速度冻结成冰，很快便是一片新的冰层浮现在原地。白龙的寒冰吐息是纯血统龙种里面威力最弱的一个，杀伤力只有红龙吐息的一半，但却是使用次数最多的一种龙息攻击。成年白龙的龙息可以将一个男子冻结成冰雕，然后用龙爪一挥人就好似碎掉的冰块般四分五裂！
那画面相当的凄美。
索伦一个俯冲逃出了寒冰龙息的攻击范围，不过还是有一点寒气沾到了他的衣服上，很快就能看到衣服上浮现一片冰霜。成年白龙的寒冰龙息可以造成4o点左右的寒冰伤害，是一个覆盖范围很大的锥子型，属于大范围的攻击方式。这种寒冰伤害还在索伦的承受范围内，如果是成年红龙的吐息，恐怕他沾到一下就去了半条命。
呲呲呲！
一阵刺耳的摩擦声响起，索伦冲出来了龙巢后，直接就是从接近一百多米的高处跳了下去。
不过却并非是直接跳下去。那样他无论体质多高都照样得摔死，他是从峭壁的边缘依靠武器卸去力道然后直接滑下去的，就好像当年在悬崖上对抗猎杀者们一样。这样下滑的速度相当快，为索伦争取了一定的时间，所以当他快要接近地面同时翻滚卸力时，白龙庞大的龙躯也出现在了峭壁边缘。它看了一眼滑到地面上的索伦几乎是想都没有多想便扑了下来。
“无耻的窃贼！”
眼前的白龙似乎有过一些特殊的经历，因为正常情况下白龙到了老年期才会拥有相对较高的智慧，同时使用龙语以外的其他语言。它们是纯血统龙种里面最接近野兽的龙类，很大程度上它们的挑战等级降低就是因为这个。
嗡！
沉闷的龙翼扇动声，白龙在俯冲下来快要接近地面前。猛地一震龙翼稳住身体，这俯冲拉近了不少的距离，紧接着它便是张口喷出一道龙息再次笼罩索伦的身影。
龙族的敏捷值不高，绝大部分只有1o点左右。
并且由于较为庞大的体型，它们很少能闪避开敌人的多少攻击，但是这并不代表着它们移动的速度很慢，因为大部分体型庞大的生物都敏捷较低。事实上，巨龙的速度可以比得上加持了‘加速术’的人类，所以索伦拉开的距离依旧是在它的龙息攻击范围内。
“动手！”
索伦突然大喝了一声。然后纵身跳跃起来，他伸手抓过上方的一根树干，便是整整三的旋转飞跃勉强避开了寒冰龙息。但即便是这样，他的右手还是沾到了一点。眨眼间就覆盖了一片冰霜，整条手臂都有点发麻的感觉。
元素伤害！
索伦手中的传奇弯刀冰亡也才只有3点的寒冷伤害附加，而白龙的寒冰龙息直接就是每秒钟将近3o点的元素伤害。
这是能让鲜血冻结的元素攻击。
嗦嗦嗦！
一群彪悍的海盗从两边冲了过来，他们的眼中带着一丝畏惧与兴奋。在出来后立刻便是将手中的重型标枪投掷了出去。标枪划过空气命中了白龙的身体，一部分命中了它的龙鳞，只是勉强破开了龙鳞的防御。就好像一锤子砸在铁毡上一样，标枪大部分被反震开来，但是龙鳞也浮现破损的痕迹，往外渗出一丝丝的龙血。
不过那些命中龙翼的标枪却没有弹开，直接就从白龙的龙翼穿透而过！
因为上面有倒钩的原因直接挂在了龙翼上。
“锁链！”
索伦落地时震了一下手臂，将沾到的冰霜震散，然后直接拿起一柄重标枪就朝着白龙的左边龙翼投掷了过去。
尖锐的呼啸声！
在巨龙愤怒痛苦的怒吼声中，索伦命中了它靠近龙翼骨的位置。
“散开！”
索伦的掌心浮现了两把弯刀，眼前出现的精锐海盗少了三个人，这代表着有人没有通过龙威的豁免判定，这个家伙因为意志不够直接吓得不敢加入战斗。对此索伦并没有感到太过意外，因为眼前能够有这么多的手下抗住第一轮的龙威豁免判定已经很不错了。
不过所有人都有勇气对付这样的庞然大物！
吼。
愤怒的咆哮声中，白龙朝着眼前的索伦冲了过来，随着它庞大的身躯移动，根据索伦开始制定的战术，其他的精锐海盗抓住机会继续用标枪攻击它。不少手下已经发现了龙翼位置的伤口，眼前的白龙确实是最开始受了一定的伤。这个发现让不少精锐海盗感到跃跃欲试，甚至有人拔出来了双手武器，准备劈向那已经开裂的伤口。
“白痴！不要冲动！”
索伦颇为狼狈地翻滚避开，当看到身后的一幕时，立刻便是大声提醒道：“快点闪开！”
可惜已经晚了。
白龙追击索伦的攻击只是半个假动作，当眼前最狡猾的人类躲开它的龙息后，它故意将后背面对的那些讨厌虫子似乎也打算趁机偷袭它。这不由让它眼中浮现一丝残忍嗜血的神色，作为一个拥有一定智慧的成年白龙，它很清楚先解决掉这些小喽啰更有利于战斗。
“龙尾扫！”
成年白龙的龙尾长度接近五米，粗细跟成年人的腰部差不多，即便是最末端也有成人大腿的粗细。龙尾上同样也长有坚固的龙鳞，在身后的敌人冲过来时，它甚至都不需要回头，仅仅是巨大的龙眼动了一下，然后便看到粗长的龙尾高高扬起，宛若最刚猛霸道的鞭子般抽了过去。
砰！
剧烈的撞击声响起。
最靠近成年白龙的一个强壮海盗直接被抽得倒飞出去了将近十二米！
这个倒飞距离下，他在撞到树干上后还让整棵树都震了一下，其他人仅仅是看了一眼，便发现这个海盗的胸口肋骨彻底凹陷，整个人都好似凹下去一节，好像是胸口被对折了一样，这是霸道无比的力量直接连带后面的脊椎骨都打断了。
一击毙命！
这种情况下基本上不可能生还。
“该死！”
索伦深吸了一口气，眼中浮现一缕缕的血丝，他的呼吸开始沉重，心跳逐渐的加速，体温拔高到了将近五十度，心跳速度直接被提高了一倍。他敢越阶挑战白龙，就是因为这种巨龙比较愚蠢，好似野兽般容易上钩。但是眼前的这条白龙明显比较聪明，它居然知道先杀死其他人更加有利于战斗，并且还判断出来了自己很难轻易干掉索伦。
索伦不能让自己的手下全部都死在这里！
要不然。
他最后连船都没办法开回去。
所以他必须要跟眼前的成年白龙打一场硬仗，这种跨一个阶位挑战传奇生物的刺激感，让索伦的心中充满战意与亢奋！
巨龙是他研究最多的几种生物之一。
所以就当眼前的白龙一扭头朝向后方，同时腹部明显有鼓起来的痕迹，整个身体也有后缩的迹象，仿佛是深吸了一口气时，他便不由大喊道：“避开！小心龙息！”
呼！
一股狂风掀起。
刺骨的寒冷龙息被大面积喷了出来，覆盖的范围将近十五米，在这个锥子型的龙息喷吐范围内，两个精锐海盗被笼罩在其中。随后便看见他们的身上以肉眼可见的速度结冰，这种寒冷比直接赤、裸、暴露在南极北极更加惊人，几乎是在短短一两秒钟内他们的血肉就被冻结，最终整个人都好似一座冰雕般，被一层三厘米左右的寒冰彻底包裹。
砰！
粗长的龙尾夹着呼啸声扫了过来，眼前的两个精锐海盗就好像是被打碎的玻璃瓷器般，直接碎裂成了漫天的肉块，没有一滴鲜血洒落，因为鲜血已经变成寒冰。眨眼间就有三个同伴死在了白龙的手下，其他的海盗明显是露出来一丝恐惧，将近一半的人都后退了好多步。
因为他们发现巨龙比想象中的还要更难对付！
在场的绝大部分人，心中都没有太大的把握可以接住它一次的攻击，毕竟这是一头长达十多米，体重接近二十多吨的庞然大物！
一个人类的高度只有一米七八，体重仅仅只有两百磅左右。
这种体型差距。
随手一击便是碾压般的致命攻击！
不过。
也在这一刻，伴随着‘铿锵’的出鞘声，索伦同时挥舞两把弯刀从天而降，宛若是扑击的猎豹般冲向了白龙的脊背。
“剑势【回旋舞】！”
………………(未完待续……)

# 第116章 巨龙之死（上）

嗷！
沉闷的低吼声响起，仿佛带着莫大的痛苦，成年白龙庞大的身躯不由颤抖了一下，然后粗壮的龙尾直接收了回来扫向背脊上的索伦。一股股滚烫的鲜血洒落，索伦双刀劈在了白龙的龙翼骨上，几乎劈出来二十多厘米长的伤口，隐隐可以看到骨骼的痕迹。即便白龙喷吐出来的是寒冰龙息，可是它的鲜血已经是滚烫的，血液温度接近五六十度，落在皮肤上后有一点火辣辣的感觉。
龙血带有一定的灼烧效果 ” 。
龙尾夹着呼啸的劲风袭来，索伦根本就没有回头，完全是听风辨位般伸手在白龙的背脊上一撑，紧接着扭身旋转侧滑躲开了龙尾的横扫。巨龙庞大的身躯给他提供了足够多的攻击位置，同时也让他能够更加容易地闪避敌人的攻击。在很多最顶尖的游荡者眼中，巨龙的身体范围内要比直接面对它更加安全。
铛铛挡！
连续七八道刀光浮现，索伦接连劈在了白龙的身体上。
看似飞溅出来一股股的鲜血，不过浮现的数据和索伦的经验都告诉他这种伤势并不致命，因为他只是破开了白龙的血肉层，一刀刺进去连内脏都没有伤到，光靠一点点的流血伤害，是很难让一条成年的巨龙在短时间内毙命。
“发动剑势【重劈】！……”
“破甲属性触发！……你对目标造成12（+3）点的劈斩伤害！……”
“发动剑势【横斩】！……”
“破甲属性触发！……你对目标早成6（+3）点的劈斩伤害！……”
………………
索伦看似凶猛的攻击实际上造成的伤害相当有限，因为成年白龙的龙鳞防御效果太强，几乎抵消了索伦绝大部分的伤害。除非他可以连续命中同一个位置，也就是说在他一刀破开了白龙的龙鳞防御后，紧接着第二刀攻击在同一个点，这样就可以造成更多的伤害。可是对于还要闪避白龙攻击的索伦而言，这种要求实在是太高了。
吼！
眼前的白龙终于是对在背脊上上蹿下跳的索伦感到愤怒厌烦，只见它放弃了巨龙的威严。直接以懒驴打滚的方式翻滚，想要把索伦直接压死在它庞大的身躯下。不过这显然是很难成功的，索伦在庞大的龙躯侧翻的同时便闪身避开，紧接着一道划向了白龙的腹部，在金属般的摩擦声中，一片火星飞溅而起，索伦没有发力点居然连龙鳞都破不开。
龙鳞属于金属物质。
任何一种纯血统巨龙都有吞噬金属矿石的习惯，所以它们的龙鳞绝大部分都是金属结构。龙鳞并非是想蛇类和蜥蜴的鳞片那般，属于类似角质层的结构。因此索伦在攻击时劈下的感觉，完全就好像是砍在坚固无比的铠甲上。尤其是在巨龙膨胀鼓劲的时候。强健无比的肌肉让他破开龙鳞也无法深入伤到要害区域。
“龙翼拍击！”
一股狂风掀起，索伦的身影险之又险的避开攻击，但还是被扫到了一点点。
白龙一个翻滚将索伦逼下来后，立刻便是扇动龙翼拍了过来，最开始投掷的标枪已经逐渐发挥作用，在巨龙发动这次攻击时直接将龙翼撕裂开了半米多的口子，大股大股的鲜血喷涌而出，它自己发动攻击造成的撕裂伤害居然比索伦最开始砍它三五刀还要高，最起码它左右两边的龙翼都差不多快要裂开了。
砰！
索伦的身影被龙翼扫中半边。直接倒飞了出去，掀起的狂风吹得他连续翻滚。他猛地咬牙将已经到了喉咙管的鲜血咽了回去，随即便是将弯刀铿锵一声插入了地面，整个人也卷缩在了原地。龙翼拍击属于非常霸道的攻击方式。体质不够有可能被直接击晕昏迷。索伦刚刚也不知道是幸运还是反射很高，险之又险地避开了半边，所以受伤不算非常严重。
一、二、三。
索伦心中默默计算着时间，当狂风猛地停顿了片刻时。他突然四肢着地，宛若是百米冲刺的运动员般的姿势，如同猎豹一样凶猛地扑了过去。这一次他爆发的速度相当惊人。几乎是依靠变身后的力量凌空飞跃，体型越小的生物力量在跳跃作用时就越惊人，所以巨龙虽然力量相当惊人，可是因为庞大的体型反而没有多强的跳跃和能力。
“剑势【斩首】！”
终于等到了白龙发动龙翼拍击后的弱点，索伦的眼中泛出一丝血光，直接就斩向了巨龙狭长的颈部。人在发动攻击后会有一个短暂的僵直期，眼前的巨龙同样也是如此，它在发动龙息喷吐前会有一个深呼吸，在龙息喷吐完后同样还有一个深呼吸，至于杀伤力更强的龙翼拍击更是如此。索伦一直等待的就是一个机会，因为龙翼拍击后绝大部分的巨龙种都有一个大约一秒的僵直，就好像你全力一拳朝着前方打出去，想要突然收回来力道就不是那么容易了。
一秒钟的时间。
对于现在的索伦而言已经足够了！
铿锵。
索伦矫健的身影几乎是凌空旋转三，直接双手握刀斩向了白龙的颈部。这一次全力爆发的攻击终于是破开了龙鳞的防护，足以斩断铁毡的力道硬生生切入了巨龙颈部，然后卡在了颈骨的位置上。索伦从来没奢望过自己能一刀斩下来巨龙的头颅，除非他是一个传奇等级的狂暴野蛮人，所以他在命中白龙的颈脖后立刻便是蹬腿后退。
嗷！
凄厉的惨叫声响起，白龙粗长的脖子猛地一甩，直接用头部的龙角顶在在了索伦的腹部，伴随着噗嗤的闷响，鲜血大股大股地往外冒，白龙凶猛无比的力道居然直接用龙角刺穿了索伦的腹部，不单单是鲜血大片往外涌，就连里面的肠子都可以隐隐看到！
一片无情的数据浮现>
“发动剑势【斩首】！……”
“斩首失败！……你对目标造成重击效果！……目标受到76点的劈斩伤害！……目标进入流血状态！……”
“受到龙角穿刺！……”
“你受到点的穿刺伤害！……你进入重伤状态！……你进入流血状态！……”
………………
扑通。
索伦的身影落地，终于压不住那口鲜血，直接喷了出来，人还止不住咳嗽了一下。
如果他没有记错的话，成年白龙的力量属性应该是27点左右，这个恐怖的力量比许多巨人更可怕，随便发动的任何一次攻击都可以对敌人造成很可怕的伤害效果。不过白龙身上的伤势也不会好多少，索伦的斩首攻击命中了它的血管，同样让它进入了流血状态。如果仅仅是他们两个单挑，恐怕最后白龙赢的可能性更高，但现在在场的不止是只有索伦一个人。
屠龙怎么能单挑？！
没有绝对的把握，是没有多少人会这么干的。
“攻击！”
索伦挣扎着有点狼狈地站了起来，他手中浮现一道微弱的法术灵光，然后便看到了一个连接土元素位面的传送门，紧接着一个土元素出现在前方。随着索伦劈中了白龙的颈部要害，其他的海盗也恢复了不少勇气，他稍微后退了一步沉声道：“绕着它攻击，它已经快不行了！”
事实上。
眼前的成年白龙最起码还有一半以上的生命值，它的战斗力依旧非常强大，不过索伦需要给自己的手下勇气信心，所以就必须要让他们有一种巨龙已经快倒下快要不行的假象。只有这样他们才能够继续战斗，因为海盗是最喜欢趁胜追击落井下石的职业，逆风战是不能让他们爆发出来最强的战斗力。
一瓶治疗药剂被灌入口中。
索伦用手按住腹部的伤口简单包扎了一下，其实就是用绷带把伤口飞速勒死，用最简单粗暴的方式将鲜血止住。
看起来伤势惊人！
但索伦几乎没有下降太多的战斗力，因为他现在所拥有的体质已经超越凡人，比起来泰罗港被刺中心脏的那一次，这样的伤势根本就是不值一提。
嗦嗦嗦！
一轮标枪投掷而出，有胆子大的海盗绕着白龙四周攻击，虽然短短一分钟内就又死掉了两个人。可是他们明显能够发现眼前巨龙的反应速度没有那么快了。索伦劈中了它的颈骨，这让它的头部转动起来很不方便，庞大的身躯让它不容易躲避攻击，后背上几乎裂开的龙翼更是影响它活动，除非有谁帮它把龙翼上的倒钩标枪全部扯下来。
“吸血鬼之触！”
就当眼前的成年白龙猛地深吸一口气，准备再次发动龙息喷吐时，索伦突然冲了上去将手指在它的身上轻轻一点。
一股神性的光芒浮现。
白龙全身僵硬了大约半秒钟，发动的龙息也停顿片刻，然后便是一股精纯的生命力涌向了索伦的体内。作为微弱神性繁衍出来的特殊法术，吸血鬼之触应该是索伦所掌握最难豁免成功的一个能力，这便好似杀招般直接夺走了眼前成年白龙六十点的生命力，然后转移到了索伦的身上。
他的伤势飞速复原！
可是白龙的伤势却已经被拖入了重伤状态。
索伦的战斗力保留了将近九成，白龙的生命力依旧下降了接近一半，四周负责骚扰的海盗阵亡了三分之一。
战斗的天平已经开始朝着索伦这边倾斜！(未完待续……)

# 第116章 巨龙之死（上）

嗷！
沉闷的低吼声响起，仿佛带着莫大的痛苦，成年白龙庞大的身躯不由颤抖了一下，然后粗壮的龙尾直接收了回来扫向背脊上的索伦。一股股滚烫的鲜血洒落，索伦双刀劈在了白龙的龙翼骨上，几乎劈出来二十多厘米长的伤口，隐隐可以看到骨骼的痕迹。即便白龙喷吐出来的是寒冰龙息，可是它的鲜血已经是滚烫的，血液温度接近五六十度，落在皮肤上后有一点火辣辣的感觉。
龙血带有一定的灼烧效果 ” 。
龙尾夹着呼啸的劲风袭来，索伦根本就没有回头，完全是听风辨位般伸手在白龙的背脊上一撑，紧接着扭身旋转侧滑躲开了龙尾的横扫。巨龙庞大的身躯给他提供了足够多的攻击位置，同时也让他能够更加容易地闪避敌人的攻击。在很多最顶尖的游荡者眼中，巨龙的身体范围内要比直接面对它更加安全。
铛铛挡！
连续七八道刀光浮现，索伦接连劈在了白龙的身体上。
看似飞溅出来一股股的鲜血，不过浮现的数据和索伦的经验都告诉他这种伤势并不致命，因为他只是破开了白龙的血肉层，一刀刺进去连内脏都没有伤到，光靠一点点的流血伤害，是很难让一条成年的巨龙在短时间内毙命。
“发动剑势【重劈】！……”
“破甲属性触发！……你对目标造成12（+3）点的劈斩伤害！……”
“发动剑势【横斩】！……”
“破甲属性触发！……你对目标早成6（+3）点的劈斩伤害！……”
………………
索伦看似凶猛的攻击实际上造成的伤害相当有限，因为成年白龙的龙鳞防御效果太强，几乎抵消了索伦绝大部分的伤害。除非他可以连续命中同一个位置，也就是说在他一刀破开了白龙的龙鳞防御后，紧接着第二刀攻击在同一个点，这样就可以造成更多的伤害。可是对于还要闪避白龙攻击的索伦而言，这种要求实在是太高了。
吼！
眼前的白龙终于是对在背脊上上蹿下跳的索伦感到愤怒厌烦，只见它放弃了巨龙的威严。直接以懒驴打滚的方式翻滚，想要把索伦直接压死在它庞大的身躯下。不过这显然是很难成功的，索伦在庞大的龙躯侧翻的同时便闪身避开，紧接着一道划向了白龙的腹部，在金属般的摩擦声中，一片火星飞溅而起，索伦没有发力点居然连龙鳞都破不开。
龙鳞属于金属物质。
任何一种纯血统巨龙都有吞噬金属矿石的习惯，所以它们的龙鳞绝大部分都是金属结构。龙鳞并非是想蛇类和蜥蜴的鳞片那般，属于类似角质层的结构。因此索伦在攻击时劈下的感觉，完全就好像是砍在坚固无比的铠甲上。尤其是在巨龙膨胀鼓劲的时候。强健无比的肌肉让他破开龙鳞也无法深入伤到要害区域。
“龙翼拍击！”
一股狂风掀起，索伦的身影险之又险的避开攻击，但还是被扫到了一点点。
白龙一个翻滚将索伦逼下来后，立刻便是扇动龙翼拍了过来，最开始投掷的标枪已经逐渐发挥作用，在巨龙发动这次攻击时直接将龙翼撕裂开了半米多的口子，大股大股的鲜血喷涌而出，它自己发动攻击造成的撕裂伤害居然比索伦最开始砍它三五刀还要高，最起码它左右两边的龙翼都差不多快要裂开了。
砰！
索伦的身影被龙翼扫中半边。直接倒飞了出去，掀起的狂风吹得他连续翻滚。他猛地咬牙将已经到了喉咙管的鲜血咽了回去，随即便是将弯刀铿锵一声插入了地面，整个人也卷缩在了原地。龙翼拍击属于非常霸道的攻击方式。体质不够有可能被直接击晕昏迷。索伦刚刚也不知道是幸运还是反射很高，险之又险地避开了半边，所以受伤不算非常严重。
一、二、三。
索伦心中默默计算着时间，当狂风猛地停顿了片刻时。他突然四肢着地，宛若是百米冲刺的运动员般的姿势，如同猎豹一样凶猛地扑了过去。这一次他爆发的速度相当惊人。几乎是依靠变身后的力量凌空飞跃，体型越小的生物力量在跳跃作用时就越惊人，所以巨龙虽然力量相当惊人，可是因为庞大的体型反而没有多强的跳跃和能力。
“剑势【斩首】！”
终于等到了白龙发动龙翼拍击后的弱点，索伦的眼中泛出一丝血光，直接就斩向了巨龙狭长的颈部。人在发动攻击后会有一个短暂的僵直期，眼前的巨龙同样也是如此，它在发动龙息喷吐前会有一个深呼吸，在龙息喷吐完后同样还有一个深呼吸，至于杀伤力更强的龙翼拍击更是如此。索伦一直等待的就是一个机会，因为龙翼拍击后绝大部分的巨龙种都有一个大约一秒的僵直，就好像你全力一拳朝着前方打出去，想要突然收回来力道就不是那么容易了。
一秒钟的时间。
对于现在的索伦而言已经足够了！
铿锵。
索伦矫健的身影几乎是凌空旋转三，直接双手握刀斩向了白龙的颈部。这一次全力爆发的攻击终于是破开了龙鳞的防护，足以斩断铁毡的力道硬生生切入了巨龙颈部，然后卡在了颈骨的位置上。索伦从来没奢望过自己能一刀斩下来巨龙的头颅，除非他是一个传奇等级的狂暴野蛮人，所以他在命中白龙的颈脖后立刻便是蹬腿后退。
嗷！
凄厉的惨叫声响起，白龙粗长的脖子猛地一甩，直接用头部的龙角顶在在了索伦的腹部，伴随着噗嗤的闷响，鲜血大股大股地往外冒，白龙凶猛无比的力道居然直接用龙角刺穿了索伦的腹部，不单单是鲜血大片往外涌，就连里面的肠子都可以隐隐看到！
一片无情的数据浮现>
“发动剑势【斩首】！……”
“斩首失败！……你对目标造成重击效果！……目标受到76点的劈斩伤害！……目标进入流血状态！……”
“受到龙角穿刺！……”
“你受到点的穿刺伤害！……你进入重伤状态！……你进入流血状态！……”
………………
扑通。
索伦的身影落地，终于压不住那口鲜血，直接喷了出来，人还止不住咳嗽了一下。
如果他没有记错的话，成年白龙的力量属性应该是27点左右，这个恐怖的力量比许多巨人更可怕，随便发动的任何一次攻击都可以对敌人造成很可怕的伤害效果。不过白龙身上的伤势也不会好多少，索伦的斩首攻击命中了它的血管，同样让它进入了流血状态。如果仅仅是他们两个单挑，恐怕最后白龙赢的可能性更高，但现在在场的不止是只有索伦一个人。
屠龙怎么能单挑？！
没有绝对的把握，是没有多少人会这么干的。
“攻击！”
索伦挣扎着有点狼狈地站了起来，他手中浮现一道微弱的法术灵光，然后便看到了一个连接土元素位面的传送门，紧接着一个土元素出现在前方。随着索伦劈中了白龙的颈部要害，其他的海盗也恢复了不少勇气，他稍微后退了一步沉声道：“绕着它攻击，它已经快不行了！”
事实上。
眼前的成年白龙最起码还有一半以上的生命值，它的战斗力依旧非常强大，不过索伦需要给自己的手下勇气信心，所以就必须要让他们有一种巨龙已经快倒下快要不行的假象。只有这样他们才能够继续战斗，因为海盗是最喜欢趁胜追击落井下石的职业，逆风战是不能让他们爆发出来最强的战斗力。
一瓶治疗药剂被灌入口中。
索伦用手按住腹部的伤口简单包扎了一下，其实就是用绷带把伤口飞速勒死，用最简单粗暴的方式将鲜血止住。
看起来伤势惊人！
但索伦几乎没有下降太多的战斗力，因为他现在所拥有的体质已经超越凡人，比起来泰罗港被刺中心脏的那一次，这样的伤势根本就是不值一提。
嗦嗦嗦！
一轮标枪投掷而出，有胆子大的海盗绕着白龙四周攻击，虽然短短一分钟内就又死掉了两个人。可是他们明显能够发现眼前巨龙的反应速度没有那么快了。索伦劈中了它的颈骨，这让它的头部转动起来很不方便，庞大的身躯让它不容易躲避攻击，后背上几乎裂开的龙翼更是影响它活动，除非有谁帮它把龙翼上的倒钩标枪全部扯下来。
“吸血鬼之触！”
就当眼前的成年白龙猛地深吸一口气，准备再次发动龙息喷吐时，索伦突然冲了上去将手指在它的身上轻轻一点。
一股神性的光芒浮现。
白龙全身僵硬了大约半秒钟，发动的龙息也停顿片刻，然后便是一股精纯的生命力涌向了索伦的体内。作为微弱神性繁衍出来的特殊法术，吸血鬼之触应该是索伦所掌握最难豁免成功的一个能力，这便好似杀招般直接夺走了眼前成年白龙六十点的生命力，然后转移到了索伦的身上。
他的伤势飞速复原！
可是白龙的伤势却已经被拖入了重伤状态。
索伦的战斗力保留了将近九成，白龙的生命力依旧下降了接近一半，四周负责骚扰的海盗阵亡了三分之一。
战斗的天平已经开始朝着索伦这边倾斜！(未完待续……)

# 第117章 巨龙之死（下）

一阵阵的怒吼声回荡。
白龙愤怒的咆哮无法掩盖它身上伤口越来越多的事实，虽然看似高大的土元素在它的面前非常渺小，但这个坚固的元素生命还是正面硬抗了它的三次攻击。仅仅是这三次硬抗龙爪挥击的机会，索伦便在白龙的腹部、后腰、背脊上再留下三道伤口。同时附近的精锐海盗也抓住机会劈中了它好几次，这些海盗都有五级以上的职业等级，虽然不可能正面挑战巨龙，但是骚扰攻击却是能够办到的。
――“龙尾横扫！”
粗长的龙尾宛若鞭子般扫了过来，索伦颇为狼狈的翻滚避开，劲风擦着他的脸颊刮过去。虽然他避开了这次攻击，可是高大的土元素却没有那么幸运，最终还是被打散成了满地的碎石块。即便是属于四阶的元素生命，它也只能够抗住白龙三四次的攻击。不过幸好眼前的白龙已经越来越缓慢无力了，索伦连续不断的攻击已经将它拖入重伤状态。
索伦麾下海盗的伤亡非常严重！
虽然他就仅仅是腹部那一下的重伤，可是他的手下却阵亡了将近一半。
就连索伦的体质都扛不住成年白龙的几次攻击，他们随便挨到一下基本上就是非死即伤！
――“迷雾术！”
一次次的攻击，随着身上的伤口越来越多，成年白龙的眼中终于露出来了一丝恐惧，因为它发现自己有可能死在这些渺小的人类手中。它想要飞行逃走，但是它的龙翼已经残破不堪，沉重的标枪倒钩挂在了上面，它每一次活动龙翼时都能感觉到刺痛。
一股迷雾出现在了战场上。
索伦很警觉地后退了几步，同时小心注意着眼前的敌人。成年白龙拥有施法能力。
迷雾笼罩的范围相当广，这迷雾就好似冬日出现的大雾天气，几乎笼罩了方圆上百米的范围。并且在五米之外就看不太清楚了。
一声惨叫响起！
那是索伦某个手下的声音，在惨叫声响起后便是骨骼被咬断的咔嚓声。
“怎么回事？！”
索伦皱起眉头注视着眼前的白龙。喃喃道：“难道附近还有别的怪物？它还有什么帮手？”
突然他好像感觉到了什么不对劲，直接便是朝着眼前被迷雾笼罩的白龙冲了过去，索伦的弯刀划过一道寒光斩向了它的头颅，可是却没有那种切入血肉的感觉，完全就好像是砍在空气上面一样。
幻象！
索伦心中顿时感觉不妙，立刻便是朝着惨叫声的位置冲了过去。
它想逃跑。
索伦眼前看到了被一口咬成两端的手下，同时还看到了迷雾外想要逃走的白龙，不知道它使用了什么法术。居然抹去了自己移动时的声音。
似乎是一个范围性的沉默法术！
白龙逃走的方向是索伦来的方向，不过索伦是从侧面绕过来，而白龙似乎是逃向正面。
也就是那群土著人出现的地方。
“不好！”
索伦心中一跳，立刻给自己加持了一环法术‘脚底抹油’，这个是‘加速术’的弱化版本，索伦学习法术的时间还是太短，只能先从低阶法术下手，高阶法术学习太过耗费时间。‘脚底抹油’持续的时间还不到一分钟，不过却也足够索伦追上眼前的成年白龙。
看起来它真的跟那些土著人脱不开关系！
――“阴影袭杀！”
――“剑势【横斩】！”
索伦的身影飞掠而出，挥舞弯刀劈向了眼前白龙的腹部。随着一股龙血飞溅，它庞大的身影也轻微摇晃了一下。它的伤势已经开始影响它的活动，即便是巨龙的体质在严重的流血受伤后也逐渐衰退。现在它已经快要接近濒死状态，所以才会想要逃跑。
索伦不可能让它逃走。
他用将近一半手下的命把它拼到了重伤濒死的状态，怎么可能还让它这样逃掉！
这些伤都是拿人命堆出来的。
如果这样就让白龙逃走了，索伦不但会威信全无，并且还对不起那些拼死一战的手下。屠龙绝对不能半途而废，要不然给巨龙缓口气的时间，伤势很快就恢复了许多。前方似乎真的是土著人的聚集地，因为索伦听到一声好似召唤般的龙吼，然后便看到远处浮现骚动的声音。
它在试图召唤那些土著人。
生死的边缘已经让它放弃龙族的骄傲。白龙在召唤那些侍奉它的卑劣土著人帮助自己战斗。
――“躲藏目光！”
――“阴影穿梭！”
索伦明显感觉到了不妙，他的身影在一瞬间消失。紧接着前方一颗大树下的阴影扭曲起来。在一百米的范围内，只要索伦的掌控能力足够。他可以在任何的阴影当中出现。索伦出现的位置恰恰好就是在白龙的前方，他眼中布满密密麻麻的血丝，当身影从阴影位面穿梭出来后的一瞬间，立刻便是猛地跃起挥刀斩向了白龙的脑袋。
――“剑势【斩首】！”
索伦的身影从天而降，弯刀划过寒光斩向白龙的颈部，恰恰好就是最开始劈中的地方。
这一次的斩首攻击力大势猛！
几乎是将白龙的头颅都猛地压了下去，不过却并没有斩下白龙的脑袋，而是让它发出一声悲鸣庞大的身躯扑通倒地。弯刀劈入了颈骨当中，虽然没有斩下白龙的脑袋，可是却将骨头都切开了一半，索伦造成了将近一百多点的重击伤害，直接将它打入垂死的边缘。
――“剑势【斩首】！”
远处传来一阵阵悉悉索索的声音，似乎是有土著人在靠近。
索伦根本想都没有多想，在缓过一口气后便是再次挥刀劈向了白龙的脑袋，一股鲜血喷涌而出，索伦终于是在第三招剑势【斩首】时将白龙的脑袋砍了下来。眼前进入垂死状态的白龙终于彻底死去，同时大股大股的鲜血喷涌而出，洒落在了索伦的身上，让他感觉到一阵灼烧般的痛感。
不过他并没有离开。
而是任由巨龙的鲜血将自己全身笼罩，整个人好似浸泡在龙血中一般，这是一个特殊的洗礼仪式，有可能获得额外的能力加成。
但是必须要在刚刚杀死巨龙时才有效！
其中必定会有能力提升的一种人叫做【龙裔】，也就是龙脉术士和半龙人生命，这个过程就好似薇薇安吸收神性，不过这种情况下吸收的是龙族的特殊力量。其他人进行这个龙血的洗礼同样有可能获得额外的能力提升，比如说让龙血洗礼过的部分坚硬如铁（天生防御+1），或者被龙血强化自己的体质能力（体质+1），以及其他可能出现的洗礼效果。
这个过程需要一定的运气。
滚烫的鲜血将索伦的身体笼罩，有些刺骨的灼烧感并没有让他后退半步，龙血只有在巨龙刚刚死亡的时候才会这么滚烫，用不了多久龙血就会逐渐冷却甚至凝固。而能够让人获得额外的能力提升，并且有可能继承部分龙族力量加持，就必须是这种滚烫的龙血。
龙血将索伦整个人染红！
远处悉悉索索的声音越来越近，然后便看到了数百米外有土著人的身影出现。它们看到了远处的索伦，也看到了死去的白龙，然后它们发出惊恐畏惧的怪叫声，紧接着一窝蜂地朝着远方逃走了。
一丝微弱的神性光芒浮现！
随着成年白龙的尸体停止抽搐，一点点肉眼不可见的神性光辉浮现，随即落在了索伦的身上。
一排数据随之浮现>
“发动剑势【斩首】！”
“你对目标造成56点重击伤害！……斩首成功！……你成功击杀成年白龙！……”
“抽取目标灵魂能量！……”
“你获得56ooo点杀戮经验！……”
“目标为神性生物。”
“抽取目标神性力量！……抽取成功！……你获得1点神性值！……”
………………
一点点的神性落在了索伦的身上。
就在他非常惊讶于眼前的成年白龙居然拥有1点神性时，他身上的幸运金币也发出微弱的灵光，然后便看到覆盖他全身的龙血似乎有一丝丝热流涌入体内，那是某种无形的力量，渐渐渗入索伦的身体，让他继承一部分来自纯血统龙种的能力。
另外一排数据浮现>
“你接受了【龙血洗礼】仪式！……”
“你获得了部分能力加持！……你继承了部分龙族能力！……”
“洗礼成功。”
“你额外获得背景专长【龙血洗礼lv1】！……”
………………
“龙血洗礼lv1【特殊专长】：你成功击杀了一头成年的白龙，在完成这一次屠龙的壮举后，你进行了第一次的龙血洗礼。这次洗礼强化了你的身体，让你继承了一部分龙族的能力。龙血让你变得更加强壮，也让你的皮肤变得更加坚韧，你永久性获得1点的天生护甲，同时额外增加1点强韧。该能力可以随着龙血洗礼的次数而逐渐提升。”【天生护甲+1，强韧+1。】
（备注：龙血洗礼可以跟血脉纯化仪式同时进行。）
………………(未完待续)

# 摸摸大家，说一件事。

今天去做了一下推拿针灸。
师傅说我有点腰间盘突出，难怪坐久了会腰疼。
真不知道应该说什么。
话说我以前感冒都很少有，这些年却是各种毛病不断。体质比过去真的下降了很多。
想想就有点不知道说什么好。
最近有调整运动，不过目前还没有明显的效果，反而因为跑步大出汗（刚刚跑不到一公里就满身湿透），结果弄得感冒了。
囧~
感觉自己都快变成病秧子了。。。
浮屠好桑心。
摸摸大家，你们一定要引以为戒啊，没事多运动一下。
最后。
今天吃药睡觉，明天开始补更新。
——有点晕乎乎有点小难过的浮屠子。(未完待续)

# 第118章 【屠龙者】

一滴滴的龙血顺着索伦的脸颊滑落。
他现在看起来整个人都好像是一个血人，温热滚烫的龙血在接触他的身体后逐渐的冰凉，可是一丝丝燥热的气息却渗透了他的皮肤，然后逐渐顺着血管涌入了他的体内。索伦莫名感觉到全身上下一股燥热不安，这种感觉对他而言熟悉却又陌生，那是一种很难用语言去形容可是很多人都有过的感觉，在口干舌燥心烦意乱时涌起一股对异性的需求渴望 ” 。
龙血有催发情、欲的效果。
或者应该说是龙类生命血肉普遍所拥有的壮阳催情效果，这也是大陆上许多贵族对纯血龙种的血肉非常追捧，尤其是对于鞭部非常热衷，甚至愿意付出上万枚金德勒求购的原因。绝大部分的龙类，甚至包括一些亚龙种生物，它们的血肉都有很强的壮阳效果。具体是什么原因不太清楚，但可能跟龙族喜淫有关吧，因为很多亚龙种生命的出现就是因为这个。【备注：亚龙种生物多达上百种。】
包括半龙人等等。
不过好像唯一能够在这方面让龙族都吃蔫的，也就只有幽暗地域的卓尔精灵，对于许多龙族而言落入卓尔精灵的手中绝对是一场噩梦。
至于什么原因，想必有所了解的人都会微微一笑。
这种熟悉而又陌生的燥热气息让所索伦口干舌燥，似乎像是失去了一部分对于身体的掌控，整个人都变得血脉喷张蠢蠢欲动起来。这索伦非常排斥的一种感觉，因为他一直都是一个相当理智冷静的人，同时对于自己身体的掌控能力相当强。但是现在他感觉自己就好像是被喂了春药一样，意志上能够压制可身体上却出现本能反应，以至于他却必须用意志控制压制这种躁动。
一股灼热的气息在他体内蔓延，在索伦的全身流淌了一遍后，最终涌向了他的心脏。
咚咚咚！
强健的心跳声响起。
索伦的心跳在逐渐的加速。并非是像杀戮者变身那样的飞快加速，而是一点一点的缓慢提升，强劲的心跳宛若是厚重的鼓点，将血液送到全身的各处，甚至让他有一种血液上涌头部刺激肾上素分泌的亢奋感觉。这种状态足足持续了大概三分钟左右，索伦的身体才渐渐冷却下来，体温由原本的四十多度回到了正常人类的温度，并且那股燥热气息也缓缓地消退下去。
**会影响你。
但只要你能克制它，最终就能控制它。
索伦终于彻底恢复了过来，各方面的躁动感觉都在消退。在身体中沉寂了下来。此刻后方也传来海盗们赶过来的声音，当他们看到眼前倒地被斩下头颅的巨龙后，所有人脸上不由露出来一丝亢奋的笑容，随即一个个大声欢呼了起来。他们望向索伦的眼中充满敬畏与崇拜，眼前略显消瘦的身影站在庞大的巨龙尸体下，浑身鲜血淋漓宛若魔神降临，甚至让人有一种神灵般忍不住想要膜拜的感觉。但是这种情绪只是持续了很短的时间，当他们将视线转向巨龙的巢穴时，眼中立刻便布满贪婪渴望。
海盗永远都是贪婪的一群人。
屠龙！
这不单单代表着一种荣誉。也代表着无比丰富的回报。
索伦转过身来看了一眼身后的精锐海盗，微微皱起眉头沉声吩咐道：“老海狗，你回去叫船上的人过来。肥鱼你带一半的人留在这里守护，不要乱动这条龙的尸体。我们等下回来再处理。其他人跟我回去把龙巢里面的东西运出来，这次所有人都将得到大笔的奖赏。”
一道寒风挂过。
索伦全身上下的龙血已经干涸，那种感觉非常的不舒服，就好像是人伤口流血后全身结痂一样。索伦抬手在自己身上拂过。将这干涸的鲜血弄下来，血痂从手臂上剥落后露出来白皙的皮肤，便仿佛是接受了一次‘复原术’般。让索伦皮肤上的小伤口都消失了很多。龙血洗礼强化了索伦皮肤的韧性，这种改变也等于是复原了一次皮肤。
一群人朝着龙巢的位置前进，这个时候索伦才有空去看其他的数据显示>
“屠龙成功！……”
“你成功击杀了一头成年的巨龙！……你获得了史诗背景专长【屠龙者lv1】的部分信息！……”
“屠龙成功！……”
“你成功击杀了一头成年的巨龙！……你麾下的海盗在挑战巨龙的过程中获得了额外的意志加值！……所有幸存者永久性增加1点意志！……所有幸存者永久性增加1点士气！……效果相当于一环神术【鼓舞术】！……”
………………
“屠龙之战（白龙）【传奇战斗】：新月纪元1676年1月上旬，你在前往北地邀请女巫去海外群岛时，遭遇了北方海盗的袭击。你很轻易地击败了这些敌人，同时抓获了大量的俘虏，在拷问俘虏的过程中你意外得知了一头受伤白龙的消息。最终你率领手下前往寻找白龙的踪迹，并且在一座不知名的海岛上击杀了这头成年白龙。随着你的回归，你麾下的海盗将会把这件事迹传播到更远的地方。【传说度+3】”
………………
一头拥有神性的成年白龙。
在返回龙巢的过程当中，索伦的脑中一直都在思考这个问题。
那就是自己杀掉的那条成年白龙到底是因为什么拥有了神性，看起来它并非像是拥有多高贵的血脉，能够天生自带神性的纯血龙种，似乎只有那么几个特殊存在，比如说镇守在深渊血战第一线的某条五头龙后的子嗣。但是那种存在的子嗣，恐怕一点都不会比【大衮之子】弱小，所以那条成年白龙继承神性的可能性相当低。
如果不是继承的神性，那么就代表着它的神性来源比较特殊。
最有可能的是！
它跟海外群岛的精魂一样，因为土著野人的膜拜而拥有了一丝神性。这种可能性相当的高，但是索伦有点无法理解的是，精魂属于半能量生命，而巨龙属于血肉生命。在他过去的记忆里面似乎很少有巨龙因为这种方式获得神性，甚至就连许多步入传奇的职业者，也很难依靠这种方式获得神性。
这其中仿佛是隐藏了什么！
可惜索伦还没有资格破解神灵的领域，自然也无法理解神性所凝聚的方式。
但是他可以隐约猜到一点东西。
就是不知道是对是错，不过索伦却将今天所遇到成年白龙的异常记了下来，他感觉这其中的信息对自己将来很有用。
土著人！
他们跟大陆上的人口有什么不同？
为什么大陆上的人口很难为某些存在提供神性来源，而海外群岛的土著人却可以源源不断地供养出来各种拥有神性的精魂？
这到底是因为什么？
索伦的眼前好像有一片迷雾，可是自己却看不破这片迷雾。
击杀成年白龙出现了一大片的数据提示，索伦的基础技能加起来涨了将近15点，尤其是翻滚技能涨得最多。索伦拿到整整3点传说度并不感到意外，因为屠龙本来就是获取传说度最快的方式之一，这还是因为在海外屠龙，如果是陆地屠龙恐怕可以达到5点左右。至于那个【屠龙者lv1】的专长，索伦对此还是有所了解的，它是属于一个史诗级的背景专长。
很简单的专长。
“屠龙者lv1【史诗专长】（背景）：这是成为史诗传说后拥有的一种特殊背景专长，你的存在将会变成类似于星界旅行者、位面探索者、空间开拓者般令人仰望。只不过这种背景专长更多是由一些史诗级的近战系职业者所获得，而并非是那些强大的施法者。这种背景专长拥有不可思议的力量，但是需要一些特殊的条件来完成它。”
【当前进度：击杀成年白龙（达成），击杀成年黑龙（未达成），击杀成年绿龙（未达成），击杀成年蓝龙（未达成），击杀成年红龙（未达成）。】
【备注：完成邪恶阵营的五色龙种击杀后，将会开启第二阶段的史诗专长进阶。】
………………
很困难的一个史诗专长。
就算是索伦过去巅峰时期也没有完成，因为屠龙你不单单需要实力也需要运气。
你要遇得到龙，还得打得过它！
现在碰到龙还比较好找，等到动荡时期开始后就连巨龙都学会了夹着尾巴躲起来避祸。那个时候再想找巨龙就比较困难了，不过你如果想要找神灵化身的圣者倒是很简单。可惜你基本上打不过，敢化身圣者明目张胆出现的基本上都是接近强大神力的神灵。
其中一部分是主神级别！
关于这个史诗专长，后续索伦能够猜到一点，不过也不敢完全肯定。
因为任何一个史诗级别的专长，就算背景专长也相当的困难，可以说这个专长的难度比索伦正在进行的背景专长【死亡行者】困难多了。
只能看将来有没有机会，把邪恶阵营的五色巨龙全部都找出来。
………………(未完待续……)

# 第119章 魔鬼的货币（第一更）

龙崖的峭壁有点攀爬困难。
无奈之下，索伦也只能自己先上去然后将一根缆绳扔了下来。很快手下的海盗精锐就爬上了冰崖，然后一个个用热切的目光望向了龙巢的位置。索伦清点了一下人数，随后带着他们进入了龙巢内，出现在他们眼前的是一堆金光闪烁的宝藏。虽然没有夸张到堆满整个龙巢，但是一眼望去还是充满视觉震撼性，尤其是那些散落的金沙和金块。
“好多黄金！”
一个带着眼罩的独眼龙海盗看了一眼，不由咽了一口唾沫道：“好多黄金，好多宝石，这里恐怕够我们干上几十票的进账了吧？”
其他的海盗也是差不多的表情 ” 。
不过有些小头目倒是神色镇定一些，可还是有点被晃花眼的感觉，唯独一位青年男子比较冷静，他从上衣口袋里面掏出来一枚单框眼镜，上下扫了一下随即好似在计算般喃喃道：“黄金白银大概十万枚金德勒左右，珠宝钻石可能在五万枚金德勒上下。其他的东西还不太清楚，不过这一票咱们应该赚大了，没白死好多弟兄。”
白龙进入成年期需要两百多年。
所以眼前的财富是它两百多年积累的宝藏，因为它没有袭击过城市王国，所以宝藏的数目看起来还不太吓人。如果是攻击过城市，或者勒索过王国的巨龙，它所拥有的宝藏可能就有点像是魔戒里面孤山的那条龙，那才算是真正的金山银海。可能是经历过的多了，索伦一路大风大浪走过来看到这么一座金山摆在面前也淡定了很多。
他扫了一眼前的宝藏，沉声道：“全部运到船上去，我的规矩你们应该都记得。”
“到时候自然会论功行赏。”
“如若有人敢私藏，不用我说你们也应该知道是什么下场！来人，你们三个先把黄金运出去。独眼龙，你们五个人把白银分一堆。然后用布抱着运下去。等下回有人带箱子过来，统统用箱子运回去，这趟回去所有人都大有赏赐！”
索伦很快分工完毕。
然后让那个带着单框眼镜的青年海盗过来，两个人单独把珠宝钻石分类到一块。
这些都是高价值的战利品，就算是索伦严令禁止私藏，搞不好也有人偷偷塞那么两块，所以还是他自己来处理比较好。普通的宝石比较多，诸如红宝石、蓝宝石、玛瑙、翡翠等等，大概有上百块之多，这些宝石的价值比较低一些。可能是因为这个世界矿产比较丰富的原因。这些宝石的价值大部分在一百枚金德勒到五百枚金德勒左右。
最后就是白龙所喜欢收藏的钻石，数量大概有五十多枚。
这些钻石价值都很高，索伦扫了一眼基本上都在数百枚金德勒以上，其中有一枚钻石快要接近指甲盖的大小，那是一枚晶莹剔透的蔚蓝色钻石，似乎还是经过打磨处理后的。索伦将这枚美轮美奂的蓝钻拿在手里面估量了一下，重量大概是在五十克左右，这个分量要是换到前世估计是了不得的奇珍异宝。即便是在这个世界也属于相当罕见的东西，基本上只有顶级的王室贵族才有可能拥有。
“看起来很值钱。”
索伦把玩着手中的蓝钻。上面打磨的工艺相当高超，也不知道那条白龙是从哪里弄过来的。因为索伦估价的能力不够，无法确定它的价值，但是可以肯定它要比其他的钻石加起来更贵。这种东西因为价值太高反而不容易脱手。就算是王室贵族想要收购它也需要掂量掂量财力现金。保守估计的话，它的价值应该是在三万枚金德勒以上！
索伦扫了一眼，便将这枚蔚蓝色的钻石收了起来。
随后他将别的珠宝钻石另外装了起来，紧接着寻找有没有超凡级别的装备作为战利品。很可惜索伦没有什么发现。因为这里是海外地区，生活在这里的龙族基本上很少遇到冒险者，自然也就很难收集到高价值的超凡装备。这年头就是越经常被人挑战的巨龙。它所收藏的战利品就越丰富，像白龙这样的一下就被索伦干掉的，反而没收藏多少超凡装备。
五色龙种里面红龙最强大，宝藏也最多，龙巢里面基本上都有传奇级别的装备。
这点是其他龙种都很难比得上的。
………………
大约是半个小时后。
索伦将龙巢里面搬空了，留守船上的海盗都已经过来，接下来要运的就是那条白龙的尸体。不过就当他准备出去时，旁边那个青年海盗却好像发现了什么，手里面拿着两颗看起来有些灰蒙蒙的石头走了过来，恭敬道：“阁下！我在角落里面发现了这个，也不知道是什么东西。不过看起来似乎是有用的玩意儿！”
这是什么？
索伦伸手接过那两颗灰蒙蒙的石头，稍微扫了一眼便不由浑身一震，紧接看了旁边的青年海盗一眼，赞许道：“干得不错！你叫什么名字？”
青年海盗表情有点兴奋，俯身道：“我叫纳科思，他们都喜欢叫我的外号寻宝鼠。”
寻宝天赋？
索伦闻言愣了一下，随即上下打量着他道：“嗯。我记住你了。回去自然会有人安排你。”
这个世界上有些奇奇怪怪的天赋专长，这种能力很多都是与生俱来的，就好像有人天生对于寻宝有出乎意料的直觉。还有些人在搜查、耹听、感知方面有超出常人的天赋能力。这种家伙天生就多一两个专长，很多都并非是战斗能力，不用利用得当却是用处不小。索伦记得当年有个地精职业者相当了不得，天生自带传奇级别的寻宝专长，好像哪里有值钱的东西都瞒不住它。
索伦带着人手离开了龙崖。
在路上他一直把玩着手中两颗灰蒙蒙的石头，这个东西他比较熟悉，不过还是需要付出一点杀戮经验鉴定一下。
随着一道微弱的灵光浮现>
“物品种类：魂石【+1】
物品等级：【一阶超凡物品】
物品说明：这是一颗储存了灵魂能量的特殊宝石，属于锢魂术或者其他禁锢灵魂类法术的残次品。这种魂石所储存的灵魂能量比较有限，可以用来替代许多特殊的材料，或者作为等价炼金术的道具。在巴托地狱和无底深渊，很多时候魂石都被作为交易货币，因为对于魔鬼而言，金银珠宝没有太大的意义，只有灵魂才是它们最渴望的东西。
使用要求：无。
使用效果1：抽取魂石的能量，获得3ooo5ooo点杀戮经验。
使用效果2：作为魔鬼交易的货币，或者召唤契约的替代品。”
………………
两枚魂石。
都是一阶的超凡物品。
也不知道白龙哪里弄到的这个玩意儿，因为在索伦的认识里面这东西在物质位面很罕见，只有巴托地狱和无底深渊才会作为货币流通。金银珠宝对于恶魔和魔鬼都没有太大的意义，尤其是对于魔鬼而言，黄金只是一些无聊的收藏品，而白银则是令人厌恶的东西。因为白银在巴托地狱里面被叫做【毒刺】，魔鬼在触摸它的时候会被灼烧，就好像人碰到硫酸一样。
魔鬼最渴望的东西就是灵魂！
所以巴托地狱灵魂才是真正有价值的货币，不过这种货币相当的稀有，因为它们还要想办法从死神的手中窃取这些货币。
一个完整的灵魂是相当有价值的！
可惜巴托地狱还有很多不够强大的魔鬼，所以作为替代品的魂石就出现了。
这是一种不完整的灵魂能量。
它曾经被人戏称为‘魔鬼的货币’，可以用来跟魔鬼交易，或者作为召唤魔鬼的祭品。如果是索伦这样可以吸收灵魂能量转化为杀戮经验的存在，还可以通过直接吸取魂石能量来提升实力。所以过去有段时间很多人都喜欢收集它，因为它可以让一个人迅速东山再起！
魂石里面有能量。
但是低阶的魔鬼没办法吸收它，它更多是被奉献给中阶以上的魔鬼，然后由魔鬼的上位者赐予能量提拔，将奉献的下属魔鬼提高一两阶的实力。所以即便是在巴托地狱里面，魂石也是属于稀有物品，基本上只有中阶魔鬼才能收藏，实力大约相当于物质位面的传奇职业者。
虽然它仅仅是一阶超凡物品。
可是魂石的稀有性和价值性跟传奇物品差不多，并且流通性基本上局限于巴托地狱当中。
“灵魂就是货币！”
这是地狱里面最常见的通用语。
魂石最浪费的使用方式，就是直接吸取它的能量。
索伦虽然不太会利用魂石，但是也知道一种将它价值最大化的方式，那就是利用魂石来召唤魔鬼，然后提前约好一群快乐的小伙伴过来【围观】它。至于最后那魔鬼是要宰掉呢，还是用来干点别的什么，就得看自己的心意了。
这种办法最大的缺陷就是不能用太多次！
所以，如果索伦手里面有召唤魔鬼的阵法，直接就可以用魂石召唤中低阶的魔鬼降临。
………………(未完待续……)

# 第120章 索伦的礼物（第二更）

这个东西大有用处。
索伦很小心地将魂石收了起来，虽然他这个半吊子法师没办法使用它，可是歌莉娅这个正宗的北地女巫却可以使用。无论是用来跟魔鬼进行交易，还是召唤中低阶的魔鬼出来【围观】，对于索伦而言都是大有用处，况且中阶魔鬼身上就开始拥有神性了。并且这个等级的魔鬼可以提供很高的杀戮经验，差不多足够索伦提升一个职业等级。
龙巢里面的东西全部运到了海盗船上。
不过在处理这头成年白龙的尸体时，索伦却是有点为难起来。严格来讲，这条龙的尸体才是最有用的东西，因为它可以产出超凡装备。看看索伦混了这么久，还没有凑齐一套超凡装备，便可以看出来超出装备有多难得了。成年白龙的龙皮加工一下就是一阶超凡龙皮甲，附魔精装一下就是二阶超凡龙皮甲，最优秀皮革部分甚至可以制作三阶超凡龙皮甲乃至是传奇龙皮甲。
就算索伦不穿皮甲，也能用来武装自己的核心手下！
然后是龙血、龙骨、龙肉等等，基本上纯血统巨龙一身是宝，就算很多部位有毒性也有相应的化解方式。
白龙的血肉里面有毒性。
很多部位属于大寒之物，一旦乱吃有可能直接致死！
那些敢直接吃龙肉的史诗英雄，很多都是体质高得吓死人，动不动就是二十四五点，所以就算吃毒性猛烈的双足飞龙都没问题。这白龙的肉索伦是不敢乱吃的，连他都不能吃手下就更不可能吃了。所以只能想办法运回去，但运回去也是一个麻烦，因为白龙的尸体总量大概是在二十多吨左右。这个重量相当于大型卡车，靠人力整个运回去基本上是不可能的。
所只能由索伦切开运回去。
但是切开也是一个问题，会降低这条龙的价值，而且就算切成一吨重的肉块。最后还是要切成二十多份。
可想而知！
一头龙身上的皮革就差不多完全分开了。
龙皮甲最大的价值就是完成的一块龙皮，甚至直接覆盖全身的龙鳞甲，所以切开绝对是得不偿失的事情。
最后无奈之下，索伦也只能亲自动手剥皮！
他将眼前白龙尸体相对较为完整的部分剥下来，然后将血肉抛弃一部分，同时收集较为珍贵的部位。龙血保存起来比较困难，因为它很容易凝固，索伦只装了一部分靠近心脏的最优质的龙血保存，这个是用来作为炼金材料的。然后是普通的龙血，直接装满了六个大缸。结果全部凝固成了大血块，这个炼金术就不好用了，但是可以作为抄录卷轴的龙血墨水材料。
反正自家法爷多！
薇薇安以后经常要用到这个，索伦自己也需要一部分，能带走的全部都带走。
龙骨整根整根的往船上运过去，其中脊椎骨被索伦完整保留下来，这个是有大用处的，甚至可以用来打造传奇战舰。
用巨龙的龙骨作为战舰的龙骨，以后海战就是妥妥开挂的节奏！
龙翼虽然有些残破。可是索伦依旧是拿着弯刀非常小心谨慎地剥了下来，并且还专门叠放存在了一旁。
既然用巨龙的龙骨作为战舰的龙骨，那么龙翼自然是要用来做船帆的。
要弄就要弄全套！
一堆各种各样的血肉骨头被索伦分割运上了战舰，等到他最后弄完时已经差不多快天黑了。
有价值的都运上去了。
最后剩下来的都是些大肉块。还有一个完整的龙头。
“能装上就全部装上去。”
索伦活动了一下酸涩的手腕，说句实话给巨龙剥皮真心不容易，他几乎是一路爆发状态切开，最后弄得自己都跟打了一次消耗战般疲倦。肉块暂时不能吃。不过城市里面的药师牧师知道如何去除毒性，这东西可以高价卖给其他人。反正索伦对于龙肉也没什么好奇心，这玩意儿他以前吃过很多次。根本就没办法煮熟。
龙肉只能烤熟，一百度左右的沸水是煮不熟的。
如此耽搁了半天的时间。
索伦终于弄好了一切，带着自己同样疲倦的手下回到了战舰上。他带过来的人死了一半，那些阵亡的只能就地掩埋，最后还有将二十多吨重的巨龙分割从岛屿北面运到船上。最后回来时基本上所有人都累坏了，好多一个个就靠在甲板上喘气。
夜长梦多！
索伦将东西运回去后便开船返航，直接朝着北地的入海口方向航向。
他要去北地高塔。
虽然时间耽搁了一下，不过估计后天就能达到深水港，然后沿着官道前往歌莉娅的巫师塔。这次过去礼物无疑是相当丰厚的，除了东方带过来的瓷器、香料、丝绸，还有索伦这一次收获的钻石、龙骨、龙血等等。
这样一大笔礼物，用来当做公主的聘礼都够了！
索伦其实心中一直都是感觉自己挺欠歌莉娅的人情，现在有机会回报一下，自然是要想办法十倍奉还。
月朗星稀。
索伦站在甲板上注视远方，手中把玩着一枚蔚蓝色的钻石，钻石在月光下折射出梦幻般迷离的光辉，仅仅是一眼就让人忍不住沉迷其中。不得不说这枚钻石真的很美，索伦以前也收获过一些钻石作为战利品，可是像这样漂亮的一枚还真是第一次。也不知道那条白龙从哪里找到的，索伦感觉这么一块钻石应该不会默默无闻，它应当是有一段历史的。
索伦把玩了一下，便将其收了起来。
然后他从船上找出来一块类似紫檀木的海外木料，这种木料带有一丝淡淡的香味，清雅而不浓烈，闻着让人感觉神清气爽。索伦拔出来了自己的弯刀，表情很认真地将其制作成了一个精致的木盒子，还依靠自己神乎其技的刀法，在木盒子上雕刻了精美的花纹。
实力到达了他这个地步。
基本上已经是触类旁通，索伦玩玩雕刻已经是大师级水准。
弄完这一切后。
索伦找出来一块柔滑精美的丝绸，紧接着在盒子内部铺开叠起来，弄完这一切后他将盒子拿起来看了看，最后将那枚蔚蓝色的钻石放了进去。
啪嗒！
他轻轻地将盒子盖上，随即满意地点了点头。
………………
索伦一直都是一个很有诚意的人。
所以他既然准备给歌莉娅送些礼物，自然是要尽量做到最好。
海外航行依旧是很无聊，一直到第二天下午，他才靠近了深水港的位置。这边已经有手下在等待，索伦将战舰停靠在港口，然后便是安排人手将东西运过去。事实上要运的东西很多，最后即便索伦不愿意也还是惊动了这座港口的其他人。
因为一颗龙头。
这么大一条龙运过去肯定需要雇佣马车，索伦早就布置安排了一支商队，来自东方的瓷器、香料、丝绸都已经运过去了。
现在要运的是另外一部分礼物。
这是很难瞒过深水港的三教九流人士，所以当其他人都知道割喉者的到来，甚至知道他干掉了先前骚扰附近的成年白龙后，整个深水港都不由沸腾了起来。许多人感到不安，不知道这是不是南方海盗准备进军北海岸。还有一部分人渴望海外贸易的利润，或是因为被的原因，纷纷试图搭线靠过来，想要跟索伦拉一拉关系。
不知不觉！
割喉者的存在已经传遍了附近的海域，这个名字仿佛也带着一丝力量。
很麻烦的应酬。
索伦基本上全部都推掉了，就只留了一个小头目守着战舰。已经有人带消息回沉船海湾，大概七天后会有一支舰队过来，索伦要运回去的东西其实相当多。接下来就是很无聊的赶路时间，如此庞大的队伍基本上没有荒野的怪物敢袭击，所以索伦很平静的来到了歌莉娅的领地。
不知道为什么！
索伦再一次靠近这里，马上就要见到歌莉娅时，他心中居然莫名的有点紧张起来。
………………
（ps：今天两更。么么哒。）(未完待续。。)

# 第121章 进阶中的歌莉娅

紧张。∴顶∴点∴小∴说，
这种情绪索伦过去也有过，但却不应该是这种时候。
不知道为何他的手心居然有点出汗，这让他感到稍微有点不自在，但是很快他就调整了过来。眼前的巫师塔还是跟索伦记忆中的没有什么区别，这座巫师塔比不上阴影位面的那座雄伟巍峨，更没有那么厚重的历史沧桑，但它依旧是北地屹立而让人敬畏无比的高塔。因为巫师塔的存在本身就是一种强大的力量象征。
歌莉娅。
当最初的紧张过后，索伦想到即将再次见到这个女人时，他的心中不由浮现一丝喜悦的情绪。
这个世界能够给索伦认同感的人很少。
而歌莉娅恰恰好就是其中为数不多的一个，这不由让他心中居然有点迫切的想要立刻见到她。索伦似乎都没有想到自己的情绪会在短时间内发生这么多的变化，所以当他踏入巫师塔时不由自主地深吸了一口气，紧接着面带从容地进入其中。
他的表演技能比过去提高了很多！
负责迎接索伦的并非是人类，而是一尊两米多高的粘土魔像，它看到索伦进来后微微俯身，随即用沉闷的声音道：“索伦阁下。主人请你去观星台。”
“其他人可以跟我前往巫师塔的第三层，先前过来的人已经被安顿在了那里。”
巫师塔的内部很大。
事实上，绝大部分巫师塔的内部一层一层递增，每一层都有拥有不小的空间，如果是掌握了半位面技巧的传奇巫师，那么巫师塔内部的空间有可能比得上一座城市。所以阴影位面的那座巫师塔索伦断定不可能短时间拿下，因为里面的空间估计不会比一座城市的地下遗迹更小。
对于眼前的粘土魔像，索伦身后的海盗们显得很敬畏。
即便以他们的实力可以击败它，但是他们还是忍不住感到敬畏。因为这是巫师的魔法造物。对于神秘而可怕的北地女巫，海盗们有着天生的敬畏感，这是施法者长久以来的积威，即便是他们连北地女巫的面都没有见过。法爷的存在一直就凌驾于其他职业者之上，进入巫师塔后就连索伦最桀骜不驯的手下都变得小心翼翼起来。
另外一尊粘土魔像站了出来。
它带领着索伦的手下朝着另外一边的楼梯走去，而眼前的这尊粘土魔像则带着索伦前往观星台。
魔像制造工艺。
并非是所有的魔像都是一样的水准，因为索伦眼前的这尊粘土魔像，就明显要比刚刚站出来的那尊灵活很多。如果说刚刚那尊是一具死板僵硬只会重复简单命令的魔像，那么索伦眼前的这尊就好像是高智能的机械生命，遵循着某种规则并且可以跟它交谈。这种魔像制作起来相当困难。不但需要付出大笔的金钱，同样还需要拥有涉及到灵魂领域的力量。
估计整座巫师塔里面也没有多少。
眼前的粘土魔像似乎接受过【灵魂塑造】，它就好像是高智能的机器人。
索伦一直对这种炼金法术很感兴趣。
可惜它掌握的要求太高了，不但要相当惊人的法术水平和炼金技能，并且还需要触类旁通许多特殊的知识，索伦现在估计连最简单的打扫魔像都弄不出来。
这就是专业巫师和半吊子巫师的区别。
严格来讲，索伦现在应该是专业的游荡者加上半吊事的施法者，要不然职业等级10左右的巫师也应该有能力制作最简单的粘土魔像了。
灵魂领域。
赋予炼金傀儡相应的智能，甚至直接赐予它们生命。
“歌莉娅触摸到传奇巫师的领域了？”
索伦好像突然想起来了什么。不由全身一震，随即脸上露出来了一丝微笑，因为他发现如果真的是这样的话，他邀请歌莉娅前往海外群岛的把握是九成以上。顺着巫师塔一层一层往上走。索伦看到了很多奇奇怪怪的东西，有些是他无法了解的魔法装置，有些是各种古怪的实验室。这无疑告诉索伦自己前来邀请歌莉娅的决定是多么正确，仅仅是眼前的巫师塔里面各种装置就已经让他有点头晕了。
巫师塔需要专业的施法者去应付。
要不然索伦进入其中后。连大致的区域会有什么，实验室应该怎么分布，元素池的布置情况等等都不知道。
吱吱吱！
索伦在到达第六层时听到了一阵好似老鼠般的声音。
随着他转身望过去。立刻便看到了三只被关在笼子里面的巨大蝙蝠，这些蝙蝠一个个都有脸盆大小，看起来有些狰狞恐怖，满嘴尖锐的獠牙，其中还有一只能喷出来法术‘七彩喷射’。这些就是巫师们所研究的魔蝠，属于特殊的魔法生命，拥有各种各样的能力，也是巫师塔里面最常遇到的一种怪物。它们是标准的新人杀手，如果在野外遇到魔蝠死亡的可能性相当高。
巫师大部分都是学术研究者。
所以索伦对于这里关着一些魔法生物丝毫都不感到奇怪。
从第六层开始一路往上，负责守卫的魔像傀儡就换成了钢铁魔像。它们是一个个重达半吨左右的铁疙瘩，部分特殊改进的【钢铁魔像+1】重量可以达到两吨左右。这种傀儡魔像表面就是钢铁，硬度跟现代工艺的钢铁差不多，并且还有炼金附魔的抗性，属于准传奇级别的挑战怪物。正常情况下，就算是传奇战士想要拆掉一尊钢铁魔像也需要花费不少的功夫。
曾经有一位传奇武僧这么形容它。
――“对付钢铁魔像总是让我有一种自己在徒手拆坦克般的爽快感！！！”
这句话当时流传很广。
可惜后来这位传奇武僧遇到了【金刚石魔像+1】，结果当场就给跪了。
也是因为如此。
拥有浮空能力的【金刚石魔像+1】被人形容为‘高达’。
………………
在歌莉娅的巫师塔里面。
索伦并没有看到+1的傀儡魔像，这是特殊的改造型构装生命，只会出现在奥术帝国等等的遗迹里面。不过在接近巫师塔的顶端时，一具大概两米高左右外表有些不同的钢铁魔像吸引了索伦的注意力。这尊钢铁魔像外表其实跟开始看到的差不多，只不过它在见到索伦后有了一个非常特殊的举动，那就是它居然会朝着索伦微微俯身表示尊敬。
它是有意识的构装生命！
虽然并非是很高的意识水平，但是已经超出了最基本的魔像智能构装。
――“活化构装生命！”
有人对它加持了接近传奇级别的法术。让它变成了一个完整的生命体。
它会开始逐渐拥有意识。
虽然它核心的命令不会改变，也就是类似机器人三大定律的核心构造，但是其他的东西却是逐渐向智慧生命靠拢。
构装生命体就是这样出现的！
索伦没想到歌莉娅的巫师塔里面居然也有这么一个，不过他上次过来的时候似乎没有看到，这样的钢铁魔像继续进化的话，就可以变成索伦在阴影位面巫师塔里面看到的‘塔灵’。
一种传奇挑战难度的特殊生命。
“看起来自己这趟没来错！”
索伦还没有见到歌莉娅的人，但是在巫师塔里面转了一圈，一路从下面看上来后，心中对于探索阴影位面的巫师塔便已经多了一分的把握。不过索伦也清楚这是歌莉娅可以把巫师塔的内部结构展现给自己看，要不然这些钢铁魔像平时都是在特殊的位置待命。魔像傀儡需要巫师塔的元素池来供应能量。要不然就只能使用某些昂贵无比的材料提供能量。
也就是说，巫师塔平时正常运转的魔像傀儡还不到十分之一！
前方出现了一扇大门。
当索伦走到门前时，他居然不由自主地手心出汗，随即便是直接推开了大门。
一缕阳光照射了过来。
索伦一眼望去最先看到的是天空中的太阳，然后是远方苍茫的大地，一座靠近山脉的城市，无数散落的村庄，一条蜿蜒的河流，还有更远方茂密的森林。这些都是歌莉娅的领地。巫师塔就好像是一座高高在上的摩天大楼，直接就可以俯视一切。甚至就连天空中的白云，都好似变得触手可及，这种景象是很充满震撼性的。并且仿佛是有一股让男人热血沸腾般的亢奋感。
高高在上！
象征着施法者权力地位的高塔。
“你回来了。”
一道温柔的女声响起，从索伦的侧面传来。
当索伦转过视线望向了观星台右侧的座椅时，他突然全身震了一下，脸上浮现一丝被惊艳的表情。在他的眼前是一张宽大舒适的躺椅。上面铺着雪白柔软的裘皮，歌莉娅就这样慵懒妩媚地躺在上面，容颜依旧是如记忆中那般倾国倾城。她是最典型的北地美人。有着高挑优雅的娇躯，结实修长的大腿，纤细柔韧的蛮腰，饱满丰硕的胸部，无论是从哪一点来看她都是如此无可挑剔。
但这还不足以让索伦惊艳。
因为索伦是一个定力相当强的男人！
可是这一刻的歌莉娅仿佛带着异样的魅力，居然就连意志惊人的索伦都被震撼了，心中有一种中了魅惑法术般的感觉。因为此刻的歌莉娅穿着一袭雪白的睡衣长裙，在腰部以下稍微有点开叉，可以看见柔滑光亮的黑色丝袜。这是幽暗地域的产物，只有相当富裕的女性才有可能拥有，它使用最顶级的蜘蛛丝编织，价值跟超凡装备差不多。
丝袜。
在这样的一个时代，这样的一个世界。
曾经随处可见的丝袜似乎都变得异常罕见起来，索伦这是第二次看到女人穿着丝袜，上一次是歌莉娅的母亲，那个面容妖艳的女子。索伦对于这个妖艳女子很忌惮，心中也怀着一丝敌意，所以根本没欣赏过她穿着丝袜的样子。但是现在换成歌莉娅如此的穿着，却是异常的美艳动人，仿佛带着令人难以抗拒的诱惑，尤其是懒散伸直宛若黑珍珠般的脚拇指，被丝滑光亮的包裹着，让他有一种伸手抚摸的冲动。
不过。
这还不够，仅仅是这样还不够让索伦被惊艳。
因为眼前的歌莉娅除了穿着一袭洁白优雅的睡衣长裙外，还在精致秀挺的鼻梁上架着一副金丝黑框眼镜。这是炼金术的产物，已经在这个世界使用了很久，甚至就连普通人都会购买相对廉价的单框眼镜。不过歌莉娅佩戴的无疑要精致很多，似乎还是附魔后的超凡物品。她双手托着一本厚厚的书籍，正面的书页上有繁琐的符文烙印，在索伦进来前正在微微蹙起秀眉看书，等到索伦进来后才将书籍合拢，然后双手抱着放在小腹的位置。
很温婉动人的模样！
一眼看去就让人有种大家闺秀般的优雅气质。
这一刻在歌莉娅的身上索伦甚至都感觉到一股东方美人般的气息！
仿佛是注意到索伦灼热的视线，歌莉娅美丽的容颜上微微浮起一丝红晕，她很秀气地缩了缩小腿，用睡衣的下摆遮住了黑色的丝袜，然后将宛若珍珠般的脚拇指微微卷缩起来。似乎她在索伦的视线下也有点紧张，精致的脸庞上仿佛有些局促不安。不过她毕竟是与众不同的北地女巫，只看见歌莉娅轻轻一笑，缓缓抬起白皙的手指撩起长发，随后宛若调侃般道：“漂亮吗？”
一缕柔滑的长发被撂到耳后。
其中参杂着一根根的银丝，这银色的长发丝毫并没有影响歌莉娅的美丽动人，相反让她看起来更具有一股别样的魅力。索伦很早就注意到了这些银色的长发，虽然他并没有问歌莉娅是怎么回事，但他可以猜到极有可能跟自己和薇薇安有关。一想到这里，索伦心中便好似某个柔软的地方被触动了，即便他一直都是一个很铁石心肠的人，现在心中也涌起一丝感动，一丝莫名的难以言喻的情绪。
他很认真地点了点头道：“我刚刚差点以为自己中了魅惑法术，你是我所见过最漂亮的女人。”
一缕红晕浮现。
歌莉娅似乎也没想到索伦会用这么一本正经的语气，说着如此轻佻宛若调戏般的话语，偏偏她听完后还非常的受用，心中莫名的有些窃喜。
………………
【交涉+10！】
（ps：这章写了一整天，果然感情戏不是我的专长啊。4000字。明天加更。）(未完待续。。)

# 第121章 进阶中的歌莉娅

紧张。∴顶∴点∴小∴说，
这种情绪索伦过去也有过，但却不应该是这种时候。
不知道为何他的手心居然有点出汗，这让他感到稍微有点不自在，但是很快他就调整了过来。眼前的巫师塔还是跟索伦记忆中的没有什么区别，这座巫师塔比不上阴影位面的那座雄伟巍峨，更没有那么厚重的历史沧桑，但它依旧是北地屹立而让人敬畏无比的高塔。因为巫师塔的存在本身就是一种强大的力量象征。
歌莉娅。
当最初的紧张过后，索伦想到即将再次见到这个女人时，他的心中不由浮现一丝喜悦的情绪。
这个世界能够给索伦认同感的人很少。
而歌莉娅恰恰好就是其中为数不多的一个，这不由让他心中居然有点迫切的想要立刻见到她。索伦似乎都没有想到自己的情绪会在短时间内发生这么多的变化，所以当他踏入巫师塔时不由自主地深吸了一口气，紧接着面带从容地进入其中。
他的表演技能比过去提高了很多！
负责迎接索伦的并非是人类，而是一尊两米多高的粘土魔像，它看到索伦进来后微微俯身，随即用沉闷的声音道：“索伦阁下。主人请你去观星台。”
“其他人可以跟我前往巫师塔的第三层，先前过来的人已经被安顿在了那里。”
巫师塔的内部很大。
事实上，绝大部分巫师塔的内部一层一层递增，每一层都有拥有不小的空间，如果是掌握了半位面技巧的传奇巫师，那么巫师塔内部的空间有可能比得上一座城市。所以阴影位面的那座巫师塔索伦断定不可能短时间拿下，因为里面的空间估计不会比一座城市的地下遗迹更小。
对于眼前的粘土魔像，索伦身后的海盗们显得很敬畏。
即便以他们的实力可以击败它，但是他们还是忍不住感到敬畏。因为这是巫师的魔法造物。对于神秘而可怕的北地女巫，海盗们有着天生的敬畏感，这是施法者长久以来的积威，即便是他们连北地女巫的面都没有见过。法爷的存在一直就凌驾于其他职业者之上，进入巫师塔后就连索伦最桀骜不驯的手下都变得小心翼翼起来。
另外一尊粘土魔像站了出来。
它带领着索伦的手下朝着另外一边的楼梯走去，而眼前的这尊粘土魔像则带着索伦前往观星台。
魔像制造工艺。
并非是所有的魔像都是一样的水准，因为索伦眼前的这尊粘土魔像，就明显要比刚刚站出来的那尊灵活很多。如果说刚刚那尊是一具死板僵硬只会重复简单命令的魔像，那么索伦眼前的这尊就好像是高智能的机械生命，遵循着某种规则并且可以跟它交谈。这种魔像制作起来相当困难。不但需要付出大笔的金钱，同样还需要拥有涉及到灵魂领域的力量。
估计整座巫师塔里面也没有多少。
眼前的粘土魔像似乎接受过【灵魂塑造】，它就好像是高智能的机器人。
索伦一直对这种炼金法术很感兴趣。
可惜它掌握的要求太高了，不但要相当惊人的法术水平和炼金技能，并且还需要触类旁通许多特殊的知识，索伦现在估计连最简单的打扫魔像都弄不出来。
这就是专业巫师和半吊子巫师的区别。
严格来讲，索伦现在应该是专业的游荡者加上半吊事的施法者，要不然职业等级10左右的巫师也应该有能力制作最简单的粘土魔像了。
灵魂领域。
赋予炼金傀儡相应的智能，甚至直接赐予它们生命。
“歌莉娅触摸到传奇巫师的领域了？”
索伦好像突然想起来了什么。不由全身一震，随即脸上露出来了一丝微笑，因为他发现如果真的是这样的话，他邀请歌莉娅前往海外群岛的把握是九成以上。顺着巫师塔一层一层往上走。索伦看到了很多奇奇怪怪的东西，有些是他无法了解的魔法装置，有些是各种古怪的实验室。这无疑告诉索伦自己前来邀请歌莉娅的决定是多么正确，仅仅是眼前的巫师塔里面各种装置就已经让他有点头晕了。
巫师塔需要专业的施法者去应付。
要不然索伦进入其中后。连大致的区域会有什么，实验室应该怎么分布，元素池的布置情况等等都不知道。
吱吱吱！
索伦在到达第六层时听到了一阵好似老鼠般的声音。
随着他转身望过去。立刻便看到了三只被关在笼子里面的巨大蝙蝠，这些蝙蝠一个个都有脸盆大小，看起来有些狰狞恐怖，满嘴尖锐的獠牙，其中还有一只能喷出来法术‘七彩喷射’。这些就是巫师们所研究的魔蝠，属于特殊的魔法生命，拥有各种各样的能力，也是巫师塔里面最常遇到的一种怪物。它们是标准的新人杀手，如果在野外遇到魔蝠死亡的可能性相当高。
巫师大部分都是学术研究者。
所以索伦对于这里关着一些魔法生物丝毫都不感到奇怪。
从第六层开始一路往上，负责守卫的魔像傀儡就换成了钢铁魔像。它们是一个个重达半吨左右的铁疙瘩，部分特殊改进的【钢铁魔像+1】重量可以达到两吨左右。这种傀儡魔像表面就是钢铁，硬度跟现代工艺的钢铁差不多，并且还有炼金附魔的抗性，属于准传奇级别的挑战怪物。正常情况下，就算是传奇战士想要拆掉一尊钢铁魔像也需要花费不少的功夫。
曾经有一位传奇武僧这么形容它。
――“对付钢铁魔像总是让我有一种自己在徒手拆坦克般的爽快感！！！”
这句话当时流传很广。
可惜后来这位传奇武僧遇到了【金刚石魔像+1】，结果当场就给跪了。
也是因为如此。
拥有浮空能力的【金刚石魔像+1】被人形容为‘高达’。
………………
在歌莉娅的巫师塔里面。
索伦并没有看到+1的傀儡魔像，这是特殊的改造型构装生命，只会出现在奥术帝国等等的遗迹里面。不过在接近巫师塔的顶端时，一具大概两米高左右外表有些不同的钢铁魔像吸引了索伦的注意力。这尊钢铁魔像外表其实跟开始看到的差不多，只不过它在见到索伦后有了一个非常特殊的举动，那就是它居然会朝着索伦微微俯身表示尊敬。
它是有意识的构装生命！
虽然并非是很高的意识水平，但是已经超出了最基本的魔像智能构装。
――“活化构装生命！”
有人对它加持了接近传奇级别的法术。让它变成了一个完整的生命体。
它会开始逐渐拥有意识。
虽然它核心的命令不会改变，也就是类似机器人三大定律的核心构造，但是其他的东西却是逐渐向智慧生命靠拢。
构装生命体就是这样出现的！
索伦没想到歌莉娅的巫师塔里面居然也有这么一个，不过他上次过来的时候似乎没有看到，这样的钢铁魔像继续进化的话，就可以变成索伦在阴影位面巫师塔里面看到的‘塔灵’。
一种传奇挑战难度的特殊生命。
“看起来自己这趟没来错！”
索伦还没有见到歌莉娅的人，但是在巫师塔里面转了一圈，一路从下面看上来后，心中对于探索阴影位面的巫师塔便已经多了一分的把握。不过索伦也清楚这是歌莉娅可以把巫师塔的内部结构展现给自己看，要不然这些钢铁魔像平时都是在特殊的位置待命。魔像傀儡需要巫师塔的元素池来供应能量。要不然就只能使用某些昂贵无比的材料提供能量。
也就是说，巫师塔平时正常运转的魔像傀儡还不到十分之一！
前方出现了一扇大门。
当索伦走到门前时，他居然不由自主地手心出汗，随即便是直接推开了大门。
一缕阳光照射了过来。
索伦一眼望去最先看到的是天空中的太阳，然后是远方苍茫的大地，一座靠近山脉的城市，无数散落的村庄，一条蜿蜒的河流，还有更远方茂密的森林。这些都是歌莉娅的领地。巫师塔就好像是一座高高在上的摩天大楼，直接就可以俯视一切。甚至就连天空中的白云，都好似变得触手可及，这种景象是很充满震撼性的。并且仿佛是有一股让男人热血沸腾般的亢奋感。
高高在上！
象征着施法者权力地位的高塔。
“你回来了。”
一道温柔的女声响起，从索伦的侧面传来。
当索伦转过视线望向了观星台右侧的座椅时，他突然全身震了一下，脸上浮现一丝被惊艳的表情。在他的眼前是一张宽大舒适的躺椅。上面铺着雪白柔软的裘皮，歌莉娅就这样慵懒妩媚地躺在上面，容颜依旧是如记忆中那般倾国倾城。她是最典型的北地美人。有着高挑优雅的娇躯，结实修长的大腿，纤细柔韧的蛮腰，饱满丰硕的胸部，无论是从哪一点来看她都是如此无可挑剔。
但这还不足以让索伦惊艳。
因为索伦是一个定力相当强的男人！
可是这一刻的歌莉娅仿佛带着异样的魅力，居然就连意志惊人的索伦都被震撼了，心中有一种中了魅惑法术般的感觉。因为此刻的歌莉娅穿着一袭雪白的睡衣长裙，在腰部以下稍微有点开叉，可以看见柔滑光亮的黑色丝袜。这是幽暗地域的产物，只有相当富裕的女性才有可能拥有，它使用最顶级的蜘蛛丝编织，价值跟超凡装备差不多。
丝袜。
在这样的一个时代，这样的一个世界。
曾经随处可见的丝袜似乎都变得异常罕见起来，索伦这是第二次看到女人穿着丝袜，上一次是歌莉娅的母亲，那个面容妖艳的女子。索伦对于这个妖艳女子很忌惮，心中也怀着一丝敌意，所以根本没欣赏过她穿着丝袜的样子。但是现在换成歌莉娅如此的穿着，却是异常的美艳动人，仿佛带着令人难以抗拒的诱惑，尤其是懒散伸直宛若黑珍珠般的脚拇指，被丝滑光亮的包裹着，让他有一种伸手抚摸的冲动。
不过。
这还不够，仅仅是这样还不够让索伦被惊艳。
因为眼前的歌莉娅除了穿着一袭洁白优雅的睡衣长裙外，还在精致秀挺的鼻梁上架着一副金丝黑框眼镜。这是炼金术的产物，已经在这个世界使用了很久，甚至就连普通人都会购买相对廉价的单框眼镜。不过歌莉娅佩戴的无疑要精致很多，似乎还是附魔后的超凡物品。她双手托着一本厚厚的书籍，正面的书页上有繁琐的符文烙印，在索伦进来前正在微微蹙起秀眉看书，等到索伦进来后才将书籍合拢，然后双手抱着放在小腹的位置。
很温婉动人的模样！
一眼看去就让人有种大家闺秀般的优雅气质。
这一刻在歌莉娅的身上索伦甚至都感觉到一股东方美人般的气息！
仿佛是注意到索伦灼热的视线，歌莉娅美丽的容颜上微微浮起一丝红晕，她很秀气地缩了缩小腿，用睡衣的下摆遮住了黑色的丝袜，然后将宛若珍珠般的脚拇指微微卷缩起来。似乎她在索伦的视线下也有点紧张，精致的脸庞上仿佛有些局促不安。不过她毕竟是与众不同的北地女巫，只看见歌莉娅轻轻一笑，缓缓抬起白皙的手指撩起长发，随后宛若调侃般道：“漂亮吗？”
一缕柔滑的长发被撂到耳后。
其中参杂着一根根的银丝，这银色的长发丝毫并没有影响歌莉娅的美丽动人，相反让她看起来更具有一股别样的魅力。索伦很早就注意到了这些银色的长发，虽然他并没有问歌莉娅是怎么回事，但他可以猜到极有可能跟自己和薇薇安有关。一想到这里，索伦心中便好似某个柔软的地方被触动了，即便他一直都是一个很铁石心肠的人，现在心中也涌起一丝感动，一丝莫名的难以言喻的情绪。
他很认真地点了点头道：“我刚刚差点以为自己中了魅惑法术，你是我所见过最漂亮的女人。”
一缕红晕浮现。
歌莉娅似乎也没想到索伦会用这么一本正经的语气，说着如此轻佻宛若调戏般的话语，偏偏她听完后还非常的受用，心中莫名的有些窃喜。
………………
【交涉+10！】
（ps：这章写了一整天，果然感情戏不是我的专长啊。4000字。明天加更。）(未完待续。。)

# 第122章 歌莉娅的礼物

气氛变得有些微妙起来。
两个人的表情都有些尴尬，但却并非是那种尴尬，而是另外一种有点异样的尴尬，双方的视线在交错时都不由躲闪了一下，歌莉娅美丽的容颜上甚至还浮现一缕嫣红。一股莫名的情愫正在酝酿之中，两个人似乎都好像感觉到了什么。这样的小尴尬并没有持续多长的时间，索伦很快就恢复了过来，他微笑着俯身拿出来一个精美的盒子，随后将其递到了歌莉娅的面前 ” 。
“送给你的礼物。”索伦很难得地眨了眨眼睛。
歌莉娅抬头看了他一眼，嘴角露出来一丝恬静的微笑，红润的嘴唇轻启道：“什么礼物？”
索伦耸了一下肩膀，好似随意般地坐在了躺椅上，因为他要坐下来，歌莉娅自然就下意识地望侧面移了一点位置，等到她反应过来时，索伦已经贴着她的娇躯坐了下来。躺椅虽然比较宽大，可是两个人坐在上面自然贴的很近，一股男子的气息很容易闻到，这不由让她脸上露出来一丝娇羞，可是却没有明显恼怒的意思。
索伦闻着鼻尖传来的淡淡幽香，很自然道：“打开看看！”
歌莉娅的娇躯有绷紧的迹象，尤其是索伦坐在她的旁边说话时，很自然就有一股雄性的气息传来。索伦的呼吸声传入她的耳中，可以感觉到鼻息喷在了耳际的长发上，这让她不由更加紧张起来，即便她是见多识广的北地女巫，并且掌握着脚下的大片领地，可歌莉娅还是不由自主地后背绷紧，耳垂位置有起了鸡皮疙瘩般的感觉。
她很紧张。
索伦并没有其他的动作，他坐下来后就微笑的等待着，等待着歌莉娅打开礼物，也等待着她放松情绪。
北地女巫毕竟不是普通的女子。
即便她从未跟其他男人如此靠近。但她还是很快调整了过来。
歌莉娅转过头有些嗔怪地看了索伦一眼，似乎有些怪他刚刚突然坐下来这个让她吓了一跳的举动，不过脸上却并没有生气的意思，也没有起身离开躺椅。两个人的距离还不到半厘米，薄薄的睡衣无法抵御身边传来的热度，歌莉娅两颊微微泛起红晕，比开始更加明显，宛若是天边的晚霞。她轻轻托起眼前精致的盒子，不由深吸了一口气，随即缓缓地打开。
一道夺目的光亮浮现！
钻石的光辉在打开的那一刹那折射出来。即便是见多识广的北地女巫，此刻也被眼前美轮美奂的蔚蓝色钻石吸引了目光。索伦虽然没有足够高的估价能力，无法判断这枚钻石的具体价值，可是他多年的阅历还在，就连他都感觉不一般的东西，自然也是相当的罕见稀有。
歌莉娅其实心中已经做好了准备，不过当她看到眼前这枚硕大闪耀的蓝钻时，她的眼中不由还是浮现一丝迷离之色。
女人有时候跟龙族很像！
这一点就算是薇薇安也不例外，索伦不止一次看到小姑娘清点她所搜集的宝石战利品。
“好美！”
歌莉娅用白皙的手指拿起眼前的蓝钻。然后放在了阳光下注视，她有些迷离地看了一会儿，然后眼神渐渐清明起来。歌莉娅将其放回了精致的盒子内，很小心地收了起来。随即柔声道：“这样的钻石，似乎就连皇室王族也没有多少！你是从那条龙的巢穴里面找到的吗？”
索伦轻轻点头道：“是的。”
歌莉娅转身望向了身边的索伦，两个人的手臂微微摩擦了一下，传来柔软丝滑的触感。她认真注视着眼前的男人，仿佛是重新认识了他一般，喃喃道：“有时候真的看不透你！明明出生在贫民区。可是却掌握着许多巫师也不一定拥有的知识。我第一次遇到你时，你还只是一个不入流的盗贼，可是现在你已经独自完成了屠龙的壮举。”
“有些时候我真怀疑你是命运的眷顾者！”
索伦没有回答这个问题。
命运眷顾者是另外一种存在，他们是命运之外的一群人，天生命运比神灵还要自由。在精通占卜预言的巫师眼中，命运眷顾者就是类似【谎言王子】的存在，他们是故事里面运气女神在抛起幸运金币时，极其罕见的金币会竖起来的那群人。
索伦不确定自己是不是这样的人！
因此这种人相当罕见，他从来都不是喜欢自命不凡的人。
除非他拿到传说中的【命运卡牌】！
歌莉娅将礼物收起来后，便是轻轻地站了起来，她歪着脑袋眼神俏皮地上下打量着索伦，然后道：“其实我也给你准备了一份礼物。你跟我来！”
索伦深吸了一口气。
仿佛是在追寻她起身时飘散的幽香，脸上露出来一丝迷醉的神情，歌莉娅表情有些嗔怪地瞪了他一眼，然后抬起白皙的手指激活了观星台右侧的一道传送法阵。巫师塔内部是可以传送的，北地女巫俏丽地站在原地，仿佛是在等待索伦过来。
索伦走了过来。
他伸手握住了歌莉娅的手掌，五指相扣的那种，可以感觉到柔软的触感，还有掌心溢出的汗迹。
原来她（他）也一直很紧张。
两个人在这一刻不由自主地对视了一眼，随即嘴角都不由露出来一丝笑意，歌莉娅的眼神柔柔的，手心儿柔柔的，没有挣脱的想法，很自然地任由索伦握着，然后轻轻地激活了传送法阵。两个人的身影在一道白光中消失，随即出现在了巫师塔上层的一个房间内。
这里似乎是歌莉娅的卧房。
作为优秀的北地女巫，歌莉娅的房间并没有那种女子闺房的感觉。
这里最多的是书！
索伦仅仅是扫了一眼，就看到书架桌椅上摆放了数百本的书籍，几乎每一本都有砖头那么厚。整个房间显得相当简单整洁，地面上铺着柔软的地毯，书桌边摆放着椅子，旁边是一些零碎的小玩意儿，似乎是炼金术的用品，然后侧面就是一张卧榻，几乎没看到什么装饰品。
难怪薇薇安学会了看书的好习惯！
仿佛是猜到了索伦心中的想法，歌莉娅转身白了他一眼，轻声道：“这里只是进行研究后休息的地方。”
她轻轻抬起手指，其中一个抽屉浮现微弱的法术灵光。
这是歌莉娅解除了某个法术陷阱，然后便看到抽屉自动打开，一件看起来颇为精致的腰带出现，直接凌空落在了她的掌心。
歌莉娅微笑着注视索伦，将腰带递到了他的面前，柔声道：“为你准备的。”
传奇装备！？
索伦指尖刚刚接触到眼前的腰带，全身便不由震了一下，随即惊讶地抬头看了一眼歌莉娅，喃喃道：“霜巨人之力？！”
这下轮到歌莉娅面露惊讶，疑惑道：“你认识它？”
“它已经被收藏在女巫议会手中上百年了！我也是因为最近一些事情才得到它的！”
她绝对不会告诉索伦，自己是因为进阶到了准传奇女巫，得到了一次由北地女巫议会所奖励的机会。可以从北地女巫议会所收藏的宝库中，挑选一件自己想要的传奇装备。她并没有选择其他的传奇施法者装备，而是从女巫议会的宝库里面带出来了这件二阶的传奇腰带【霜巨人之力】！
“是的。”
索伦轻轻地点了点头，伸手轻抚眼前的腰带，低声道：“我以前听说过它。”
在他的记忆当中。
这件二阶传奇腰带被拍卖出来了二十七万枚金德勒的天价！它是整个物质位面所能够获得的最好的一件传奇力量腰带！
………………(未完待续……)

# 第123章 星界之门

霜巨人之力。
一件传说中的力量腰带，使用霜巨人之王的皮肤制作，可以让佩戴者拥有接近成年霜巨人的力量。它是物质位面最好的力量腰带，基本上想要或者更好的装备就只能去其他位面找了。完整的霜巨人之力应该是两件，分别是‘霜巨人之力腰带’和‘霜巨人之力手套’。可是曾经一次传奇战斗让‘霜巨人之力手套’被毁掉了，所以便由一位传奇法师进行融合附魔，将其中保存下来的‘霜巨人之力腰带’由一阶传奇物品提升为二阶传奇物品 ” 。
此后，霜巨人之力只剩下来了一件！
过去的霜巨人之力套装分别提升4点力量，加起来能够让使用者提高8点力量，最高达到22点的力量值。基本上装备这套传奇物品后，一个1o点力量的普通成年男子，立刻就可以变成力量18点的无双猛将。进行融合附魔后的霜巨人之力腰带变成了二阶传奇装备，提升的力量变成了6点，可惜只剩下这么一件装备了。
歌莉娅静静地注视着索伦，缓缓道：“带上看看。”
索伦看了她一眼，随即将身上的腰带解开，将这件霜巨人之力腰带佩戴了上去，同时将手臂上的食人魔力量护腕取下。这种超凡装备只能够佩戴一种，佩戴了霜巨人之力腰带上去后，食人魔力量护腕就会失效。
依靠外力增加的力量有一定的要求。
大致可以分为三个部分，第一是装备附加的力量，第二是法术增加的力量，第三是自身爆发的力量。
第一种就是食人魔力量手套、霜巨人之力腰带等等的装备，这种东西不能叠加效果，并且有一定的限制。第二种就是法术增加的力量，比如说索伦开始加持了‘蛮力术’，然后薇薇安又给他加持了‘龙力术’。那么蛮力术的效果就会被龙力术所覆盖，就跟霜巨人之力覆盖食人魔之力一样。
至于最后一种力量加持。
属于潜能爆发类力量加持，基本上只在狂战士、野蛮人等等职业者身上出现。
索伦的‘杀戮者变身’似乎也是属于潜能爆发类力量加持，所以可以跟装备附加的力量，以及法术增幅的力量进行叠加。
咔嚓！
索伦缓缓地扣上了腰带，随着他将这件二阶传奇物品佩戴上去，立刻他全身就涌起一股充满力量感的热流。他尝试性地拿起旁边的一个杯子，结果没想到因为力量太大直接就捏碎了，过了好一会儿他才依靠敏捷带来的协调能力控制了这种突然提高的力量。
这是价值最高的超凡装备！
因为它所附加的力量效果是恒定的，只要佩戴在身上就一直拥有这股力量。
“物品种类：霜巨人之力腰带
物品等级：【二阶传奇物品】
物品说明：这是一件有着相当漫长历史的传奇道具。它的诞生似乎源自于某位战败的霜巨人之王。最开始是由某位**师制作成为了霜巨人之力手套和霜巨人之力腰带。可是因为一场传奇战斗导致其中一件被毁掉了，不过还是有人用毁掉的装备重塑附魔了这件腰带，进一步提升了它的力量。在这件腰带的里面印刻着这么一段文字【霜巨人最后的王。】
装备要求：无。
装备效果：增加6点力量值，最高提升到22点力量值。（成年霜巨人的力量）”
………………
索伦将腰带往外面翻了翻。
果然，他在里面的接口处看到了那段文字【霜巨人最后的王。】
歌莉娅颇为满意地上下打量着索伦，还绕着他转了一圈，不像是在看这腰带效果如何，更像是在看他戴着合不合身。不得不说，女人真是奇怪的生物。这样的传奇装备就算是不合身也要戴着啊，不知道能够提升多少的战斗力。
“刚刚好合身！”歌莉娅满意地点点头，嘴角露出来一丝微笑。
索伦稍微活动了一下，发现确实相当合身。基本上不会影响自己战斗。不过就当他准备开口说点什么时，突然整个巫师塔都震动了一下，紧接着便是有一点摇晃。
一刹那间！
无论是索伦还是歌莉娅都反应极快。
歌莉娅的身影几乎是在刹那间消失，紧接着出现在了靠近窗口的位置。同时身上浮现一道道法术灵光，似乎是激活了三道以上的防护能量力场。索伦的反应也不会相差太远，他的掌心瞬间出现传奇弯刀冰亡。紧接着一个飞跃靠近了房间的左边，双手持刀护在了歌莉娅的侧面。
不得不说！
从这一刻来讲，他们的配合相当默契。
巫师塔还在轻微的摇晃着，无论是歌莉娅还是索伦都不由脸色凝重，因为现在整个巫师塔都有点地动山摇的感觉，从天花板上哆哆嗦嗦往下掉灰尘。巫师塔的防御能力，两个人都是相当清楚，能够发生现在的情况，绝对是出了什么大事。
“不是敌人进攻！”
歌莉娅掌心浮现一个水晶球，只看见她在上面轻轻一抹，随即便是蹙起秀眉道：“是从地下传过来的震动！”
地震？
索伦疑惑地看了一眼歌莉娅，两个人的表情都有些奇怪。
难道真的是地震？
但就在他们疑惑不解时，巫师塔的摇晃变得更加剧烈，紧接着在占星台的顶端出现一道强烈的法术灵光。
“北地之眼阁下在召唤我们！”
歌莉娅伸手摸了一下胸口的一枚水晶纽扣，紧接着便是掌心浮现一道白光，索伦和她的身影再次出现在了观星台的上方。
“真的是地震？”
索伦望向了远处的城市，可以看到一处城墙都已经龟裂了。
这绝对是大范围的地震。
并且地震的强度相当高，远方的城市里面已经有房屋倒塌，倒是那些散落的村庄因为木质结构屋顶还是茅草房没有什么伤亡。不过这大地的颤动还是让许多人感到恐惧，索伦隔着很远都能看到蚂蚁般的人群慌乱聚集在了一起。
“歌莉娅！开启迷锁法阵！”
一道显得沙哑苍老的女声出现在了观星台上，紧接着是一个朦胧的虚影浮现，那是一位白发苍苍的女巫。最为引人瞩目的是她的眼睛，几乎整个眼珠子都是白色的，对于这位存在索伦有一定的印象，因为她就是北地最强的女巫。
传说中的【北地之眼】！
面对北地之眼的吩咐，歌莉娅几乎是想都没有多想便激活了巫师塔的某个法阵，紧接着一道光柱直冲云霄！
一道，两道，三道……
索伦视线的远方，开始出现一道道的光柱，这些光柱直冲天际交错成型，似乎是某个神秘无比的巨**阵。
“银月之光【迷锁】！”
一股庞大到令人难以置信的力量爆发开来。
明明现在还是白天，可是天空中却出现了一轮圆月，在圆月的光辉下所有的光柱构成了一道迷锁，将相当庞大的区域都笼罩在了其中。这是传说中的一道迷锁，也是女巫议会最强的杀招，是从奥术帝国时期以前，已经毁灭的古老银月城中继承并且保留下来的迷锁法阵。索伦记得它曾经干掉过一位弱等神灵化身的圣者，不过它似乎数百年都没激活过几次。
“开启迷锁防护！”
北地之眼的表情相当严肃，她用苍白的瞳孔注视着天际，声音沙哑道：“有敌人入侵！女巫议会所有四阶以上的成员，全部随我前往星界！”
“灵魂投影！【传奇法术】”
“星界之门！【传奇法术】”
一道发出奇异光辉的大门出现在了迷阵的中央，所有的巫师塔都被纳入了迷锁的保护范围内。然后便是一道灵魂的虚影出现，北地之眼的灵魂投影居然好似一个女巨人般出现在天空中，一眼望去高度恐怕有上千米，宛若是传说中的神通变化一般。随着庞大的灵魂投影出现，一道道的法术灵光也随之浮现，在她的四周开始出现其他的灵魂虚影。
这就是传说中存在了数百年的传奇女巫！
举手投足间便是施展了一个个传奇法术，索伦还没来得及从这眼花缭乱的变故中回过神来，便看到旁边的歌莉娅也走向了光柱中央，似乎打算将灵魂一同投影到星界位面。她毕竟还是北地的女巫，女巫议会的高阶成员，现在就连北地之眼就都惊动了，星界肯定是发生了什么大事。
这一刹那！
索伦几乎是想都没有多想，便是伸手抓住了她的胳膊，他想要告诉歌莉娅星界到底有多危险，可是当他看到歌莉娅坚定的眼神后，最终只能无奈地叹息了一声。不过就当歌莉娅以为索伦会松开手让她离开时，却没想到索伦居然反手握住了她的掌心，两个人五指相扣，在歌莉娅惊讶中带着感动的神情下，索伦一同踏入了连接星界大门的光柱。
两个人的躯体在这一刻定格！
然后是便是两道灵魂出现在**外，化作一道光芒直冲天际来到了星界之门前。
既然她下定决心要去星界，索伦也只能陪她一起去了。
………………
（ps：要整理一下资料。星界位面也会有所不同。今天就这么多。）(未完待续……)

# 第124章 灵魂投影

虽然索伦并非是第一次尝试将灵魂以投影的方式离开躯体，不过真的在现实中尝试还是头一次。最强烈的感觉就是灵魂的失重感，失去了重力的束缚让灵魂变得轻飘飘的。不过直接离开的并非是完整的灵魂，在接触光柱的那一刹那间，索伦的灵魂就已经被法术塑造成了灵魂投影，然后直接送到了星界之门前。
灵魂投影只是灵魂的一部分。
它并非是一个完整灵魂的重量，所以如果它死去的话，不一定会让现实中的躯体也死去。
但是必定会造成相当可怕的灵魂损伤！
如果损伤的比例太大有可能让人变成白痴，甚至直接影响到现实世界，让将灵魂投影出去的存在横死当场！这可以简单按照东方的说法来理解，那就是灵魂投影死亡的话就跟东方神话里面散掉了三魂七魄的一部分那样，有可能变得神神叨叨也有可能直接变成白痴，甚至有可能成为植物人或者当场死亡。一般这种灵魂投影只会在前往非常危险的地方使用，也有可能是一些*无法到达的地方，这可以让死亡的代价降低很多。
两个人的灵魂被重塑为半能量体！
灵魂投影的力量被削弱了很多，索伦只保留了大概8o%左右的实力，并且所有传奇以下的装备都留在自己的肉身上。
他不喜欢前往星界，就是因为这一点！
低阶的超凡物品无法完成半能量转化，只有传奇以上的装备才能够转化到灵魂投影上，并且在死去后会直接留在灵魂投影的位置。因此，在灵魂投影状态下即便是传奇巫师，也不会携带自己最强大的传奇装备。可是索伦不可能将装备留在*上。他身上的传奇装备全部都直接影响他的战斗水平，不带传奇装备前往星界根本就是找死的行为。
短暂的晕眩感！
当索伦和歌莉娅的意识恢复过来时，他们已经来到了星界之门前。
此刻北地之眼的身边已经聚集了数量大概是在十二人左右的女巫投影。这些灵魂投影注意到索伦这个男人的出现后，脸上都不由露出来一丝惊讶之色。随即她们用疑惑的视线望向了歌莉娅，当看到她脸上的表情后，其他女巫不由露出来一丝促狭的笑意。似乎歌莉娅的人缘很不错，并不像她的母亲那样不讨人喜欢。
到场的女巫全部都是高阶以上的巫师，其中最少有三分之一是准传奇巫师的水平。
至于像北地之眼阁下那种职业等级差不多25级的女巫，估计整个世界也找不出来多少，所以她应该是所有人里面最强大的一位。
这么说起来的话。
索然居然是灵魂投影里面最弱的一个，并且还是一个半吊子的巫师。
对于索伦的到来。北地之眼并没有过多的表示，只是稍微看了他一眼，便朝着歌莉娅轻轻点头，随即神色严肃道：“准备传送！所有人集中注意力！”
早已经打开的星界之门突然将他们包裹了进去，紧接着便好似进入了一个虹光通道，眼前穿梭而过的是无数飞掠到肉眼无法看清的光点，所以能够用肉眼捕捉到的就只有许多彩虹般的光线。灵魂投影是最简单的跨位面方式，很多深渊恶魔和地狱魔鬼都会用这种方式前往其他位面。在灵魂投影状态下死亡只是降低一部分的实力，绝大部分时候都不会导致本体的死亡。
巫师都是很爱惜自己生命的！
所以哪怕是在大敌当前的情况下，北地之眼也没有要求其他女巫肉身前往星界。
………………
一种灵魂穿过薄膜的感觉传来。
或者应该说有点像是人正面沉入海水中那般的感觉。当索伦再次睁开眼睛时，他已经站在一片非常荒芜的土地上。这片土地的上空是一条银色的河流，四周几乎看不到任何的植物。那种感觉就好像是站在月球表面注视宇宙，眼前是无边无际的银色河流，宛若是无数星辰汇聚的银河系。在这块看起来并不大的土地四周，可以看到数之不尽的星辰物质，还有宛若流星般高速划过的物体。
可能只是一颗彗星，也可能是某一具古神的尸体！
星界已经变成了一个巨大的垃圾场。
数之不尽的岁月当中，无数人进入这里死在这里，还有各种各样因为其他原因进入星界的存在，最终彻底将星界变成了一个巨大无比的垃圾场。在这个垃圾场里面。你可以发现古神的尸体，隐蔽的半位面。陨落的神灵国度，甚至有可能碰到残破的浮空堡垒。庞大无比的星界战舰等等。几乎你所能想到的一切都有可能在这里遇到。
因为这里就是一个巨大无比包罗万象的垃圾场！
也是最危险的垃圾场。
在星界是没有空气的，所以血肉生命在这里生存并不容易，他们必须依托在星界漂浮的半位面上。所以进入星界的旅行者很多都是半能量状态的灵魂投影，或者直接是接近圣者形态的强大存在。在这无穷无尽的星界里面有一股能量，巫师们将它称呼为‘源质’，认为它是宇宙最基础的结构。
不过索伦还是更喜欢叫它们另外一个名字。
――“暗能量！”
几乎所有半位面的诞生，都必定连接着‘星界’和‘以太位面’，半位面是一种很特殊的存在，很难用三言两语来说清楚。不过有一点可以简单理解，那就是即便传奇巫师也无法供给开辟半位面所需要的庞大能量。所以半位面全部都是一点一点‘长大’的，这一点跟神灵的国度非常相似，只不过供给半位面长大的能量只来源于两个地方。
一个是星界。
另外一个是以太位面。
这两个位面有着无法说清楚的关系，能量的结构也不可而知，不过星界是更靠近外层位面，而以太空间则更靠近内层位面。
索伦脚下的就是一个半位面！
因为星界内部是极少出现物质结构的。这一点几乎毋庸置疑，星界绝大部分的物质都是来源于其他位面。
所以它总是被人称呼为垃圾场！
甚至索伦脚下的这块半位面，它就是属于漂浮在无边无际星界中的巨大垃圾。
半位面是承载体。
如果没有这个半位面支撑。索伦和其他女巫的灵魂投影会直接暴露在星界源质下，也就是头顶那片银色的洪流。这是一种比较麻烦的事情。因为这种从扭曲空间中产生的能量洪流，里面会生存许多危险无比的星界生物。星界的秘密就连诸神都未必知晓，不过诸神懂得如何利用星界的能量，最初的世界创造就是由这些‘源质能量’繁衍。
很多东西索伦都不太清楚。
他能够记住的其实不多，但是他知道在那宛若银河系般的能量洪流外，就是无穷无尽的暗能量，以及某种被称呼为【晶壁】的东西。
灵魂进入星界！
索伦的眼前在一瞬间浮现许多数据>
“灵魂投影完成！……”
“灵魂进入星界位面！……灵魂接触暗物质能量！……灵魂接触源质能量！……”
“你获得史诗背景专长【星界旅行者】部分专长信息。”
“你获得史诗背景专长【位面探索者】部分专长信息。”
………………
“灵魂构造完成！”
“灵魂投影转化暗能量！……你自动掌握【法术瞬发】专长！……所有6环以下法术全部进入瞬发状态！……”
………………
从踏入星界的那一刻开始。
所有人的施法能量都开始疯狂暴涨，就好像是解开了某种枷锁。硬生生从物质的束缚中挣脱出来。
然后，他们接触到了最原始最本质的一股能量。
这股能量无处不在，并且让他们自动掌握了法术瞬发的能力，虽然他们依旧可以感觉到魔网，但是却好似跳开了魔网的作用，不在需要魔网来汇聚能量。所有进入星界位面的施法者，自动掌握【法术瞬发】专长，所有6环以下的法术全部瞬发，传奇法术只需要耗费一半的施法时间。
这还是没有靠近源质海洋。
如果接近了那好似银河系般的气态河流，或者接触到扭曲空间逸散的能量。那么就连传奇法术都有可能直接瞬发出来！
只要你的灵魂能够承受这股力量，星界可以给你无穷无尽的能量。
因为它就是最接近宇宙本质的地方！
………………
索伦的眼前出现了一个世界。
那是一个巨大无比的半位面，外层是灰蒙蒙的虹膜。看起来就好像是半透明的鸡蛋壳。里面就是一个完整的世界，不过却并非是星球的结构，而是看起来更像一块大陆架。这是诞生在星界的半位面，用星界无穷无尽的能量作为供给，在半位面中生长出来土地、岩石、高山、大海、空气、植物等等，最终它才演化出来了一个相对完整可以供养智慧生命的半位面。
这个巨大无比的半位面飞速掠过！
就好像是从地球上空划过的哈雷彗星一般，很快渐渐消失在索伦的视野当中。星界近乎于无穷无尽，它是一个大到近乎无极限的平面，但如果一直往上走的话。你就会遇到一层【晶壁】。不过在碰到【晶壁】的存在前，你会看到无数神灵的国度。运气好还可以看到传说中的【万神殿】位面！
轰隆隆！
索伦脚下的大地震动了一下。
这个半位面似乎只存在了较短的时间，索伦一眼望去就可以看到陆地的边缘。从边缘跳下去就进入了虚空洪流。
古往今来！
从来不缺少迷失在星界之中，在洪流中被席卷飘荡数百年上千年的倒霉蛋。
所以星界也经常被人称作【放逐之地】！
这里连接所有的位面，但是你却不一定可以找到通道，没有半位面作为依靠，卷入虚空洪流内部后，就好像是一个凡人被洪水冲走。
诞生时间不会超过数百年的半位面在颤抖！
仿佛是有什么东西在攻击它，索伦可以感觉到北地之眼阁下脸上的凝重和担忧，能够让这位北地最强大的女巫都感到担忧。
那么出现的敌人极有可能就是索伦最讨厌的一种智慧生物！
………………
（ps：这章写了整整一天，资料库整理中，写得相当慢，好多东西都要我自己补完，真是死了好多脑细胞。从传奇书往上，资料所能提供的东西就开始漏洞百出，偏偏浮屠又是一个固执的人。今天就只有一更，我要把晶壁宇宙立体图画出来。如果画得不难看，我就发出来给你们过目一下。）(未完待续)

# 第125章 红龙协定

不过能够让索伦也非常讨厌的就只有两种，一种是传说中的神孽，也就是死去的神灵后代，充满毁灭欲和破坏欲的危险生物。另外一种就是吉斯洋基人，生活在星界的类人生命，他们充满攻击性而且相当好战，并且数目还比较众多。遇到神孽的可能性比较低，因为这种神性怪物大部分都因为太过危险而被封印了。
所以不出意外就是索伦最讨厌的吉斯洋基人！
吉斯洋基人是以星界为家的类人生物，天生拥有强大的灵能法术，以前他们是灵吸怪的奴隶，也就是游吟诗人故事里面跟眼魔齐名会吃智慧生物脑髓的那个怪物。所以他们跟吸灵怪不共戴天，基本上见面就要分出一个生死。跟他们有同样特点的还有灰矮人，灰矮人也是非常痛恨吸灵怪，并且许多灰矮人都是因为吸灵怪的奴役而扭曲了心智，最终获得了强大的灵能力量。
这点上似乎两个种族都是如此！
吸灵怪的奴隶后面都开始掌握灵能，也不知道是不是因为心智奴役的后遗症。【豢养、奴役、屠杀。——吸灵怪。】
这种生物有两个分支，吉斯洋基人和吉斯瑟雷人，他们象痛恨灵吸怪那样痛恨对方，也是闲的没事见面就打。不过吉斯瑟雷人很罕见，他们隐居在某些不可而知的位面，相反吉斯洋基人经常遇到，并且还是很难打交道的生物，他们的最高领袖是女皇，基本上没有任何信仰，所以也没有任何牧师。因为他们认为信仰神灵就意味背叛女皇。
吉斯洋基人主要是战士，武器是标志性的银剑，特性之一就是切断银线。位面旅行的灵魂投影会有一根看不见银线联系他的灵魂与**，银线断了的话灵魂就会被迫回归。同时也会造成一定的伤害。但是伤害没有灵魂投影直接死在星界里面那么高。
这个种族很有意思。
索伦一直认为他们有点像是星际争霸里面的神族，不过他们的统治方式倒是让索伦感觉有点像是虫族的刀锋女王。
吉斯洋基人是阶级森严的军事化统治！
他们在星界飘荡掠夺开荒，居住在星界战舰或者星界堡垒当中，这种庞大的飞行建筑有点像是星际时代巨型军事要塞。吉斯洋基人臭名昭著，在星界掠夺任何可能掠夺的生物，并且他们还喜欢抓捕奴隶，任何非灵魂投影状态下的敌人，他们都会尝试捕获奴隶对方。
因为吉斯洋基人像吸灵怪一样拥有灵能力量，可以使用一个【心灵控制】的类法术能力！（意志判定！）
………………
“准备战斗！”
一道声音直接在所有人的脑海中响起，随后便看到一道道的法术灵光浮现。几乎是连续浮现了数十道的法术光芒，最后连带着索伦也被加持了七八道的防护法术。在星界任何施法者都能够瞬发六环以下的法术，所以在这里巫师的战斗力相当惊人，不过瞬发六环以下法术也代表着他们的战斗持久性急剧下降，很可能一会儿就用光了法术位。
——“群体牛之蛮力！”（力量+4）
——“群体猫之优雅！”（敏捷+4）
——“群体狐之狡诈！”（智力+4）
——“群体熊之坚韧！”（体质+4）
——“防护邪恶！”
——“防护石化！”
——“幸运术！”
——“加速术！”
——“十尺隐身术！”
………………
十多位高阶北地女巫同时施法，那场面是何等的壮观！
站在索伦四周的是整个北地的统治阶层，她们代表着北地最高端的战斗力，也代表着北地凌驾于世俗之上的统治力量。漫天的法术灵光简直是让人眼花缭乱，六环以下法术瞬发让她们一瞬间被各种能量防护场包裹。同时索伦也被波及性的加持了许多法术。千万不要小看这些北地女巫，她们虽然看起来体弱娇柔，但是如果要近身肉搏战她们也能把法杖舞得虎虎生风！
歌莉娅的表情前所未有的凝重。
她从身上拿出来了一根特殊的法杖，上面镶嵌了许多的宝石。同时还用另外一只手取出来一大叠的法术卷轴，放在了随时可以拿到的位置。不单单是她这样的举动，四周其他的北地女巫也差不多，她们手持储存了十个以上法术的法杖。将平时抄录下来的一大叠法术卷轴准备好。因为接下来的战斗如果爆发，就到了她们一掷千金狂扔法术卷轴的时候了。
相比之下。
索伦看起来就好像是一个土鳖！
虽然他现在也有法术瞬发的能力，不过他所掌握的法术实在不多。并且法术卷轴动辄数百上千枚金币，不是自己有能力抄录法术卷轴，这样扔起来就跟‘乾坤一掷’差不多。
一下就是数百枚金德勒。
按照二十枚金德勒大约一磅重，那么扔一张法术卷轴就等于是扔出去了五公斤的黄金！
“拿着！”
歌莉娅连续将三张法术卷轴放进了索伦的掌心，随即表情严肃道：“你真的不该跟我一起进来。这里是星界，一个游荡者在这里很难发挥出来多大的作用。待会儿千万要小心，一有不对劲就用掉这些法术卷轴。”
法爷们从来都是拿钱砸人！
仅仅是这一轮的时间，在场的十多位北地女巫就烧掉了价值上万枚金德勒的法术卷轴。
然后便看到半位面的空间震动了一下，随即一艘庞大无比的巨型军事堡垒出现在他们的视线当中，它穿过银色的洪流出现在半位面的边缘，伴随着奇异的灵能光辉破开了半位面的独立规则，然后将挤破水泡一般穿了进来。半位面有独立的位面法则，最终形成类似大气层一样的虹膜，可惜这种法则力量太过弱小，根本就挡不住吉斯洋基人的战争堡垒。
一道道的身影飞跃而下！
他们从数百米的高空直接跳了下来，然后在半空中使用灵能类法术降低自己的速度，紧接着矫健无比地落在了半位面的土地上。
吉斯洋基人！
这个天生魔武双修拥有高超战斗技巧和强大灵能力量的种族。
从外表上来看，这些吉斯洋基人有着很明显的类人特征，不过他们看起来非常的瘦弱，身高大概是一米八左右，体重大约是一百七十磅。这些人有着粗糙的黄色皮肤，头发被扎成一个个小辫子，瞳孔的颜色显得黯淡无光，他们的耳朵尖俏，背部有类似锯齿的骨骼。这些吉斯洋基人的装备精良，全部穿戴一流的铠甲护具，武器是银色的剑刃。他们拥有高超的锻造技巧，能够制作许多非常特殊的武器装备。
敌人落地后的移动速度非常快！
几乎任何一个吉斯洋基人战士都拥有超凡的力量与敏捷，他们的爆发能力远远凌驾于人类之上。
“吉斯洋基人【星界生物】（三阶）。”
“挑战等级12，个人等级15，拥有灵能类法术。”
“最高属性24点，最低属性12点，总属性值95-105点。”
“特殊专长：灵能法术、心灵控制、星界种族。”
“挑战难度：a+。”
…………
这是成年个体吉斯洋基人的挑战难度。
不过他们经常是群居的，所以如果遇到了成群的吉斯洋基人，那么挑战等级就会急剧提高，难度甚至有可能拔高到s+以上！
并且索伦在看到他们后心中就一直感到不安。
因为如此多的吉斯洋基人，必定代表着有一位女皇首领，而且还有另外一种相当危险的生物。
——红龙！
吉斯洋基人有一个种族特性。
他们可以拥有类似【龙族盟约】般的能力，这个特殊能力叫做【红龙协定】！
“红龙协定：吉斯洋基人与红龙之间有着特殊的种族协定，使他们有时能够让红龙像马一般暂时服务于吉斯洋基人，只要他们付出相应的报酬。吉斯洋基人在与红龙交易时将会在交涉检定上获得+4的种族加值。在一个大型的群体中，吉斯洋基人可以与红龙达成暂时的同盟协议，这点可以由吉斯洋基人的城主和女皇来决定！”
凌厉无比的呼啸声传来。
看起来索伦担心的事情最终还是发生了！
从吉斯洋基人的战争堡垒上空，一头成年红龙的身影出现，它用冰冷邪恶的瞳孔注视着下面的女巫，然后张口发出了一声龙吼，紧接着从战争堡垒的上空俯冲而下，在接近地面三百米高度时猛地一扇龙翼直冲天际。红龙盘旋在半位面的天空中，不过却并没有急于攻击下面的女巫，相反它一直刻意保持着距离，似乎打算让下面的吉斯洋基人先一步消耗她们的法术。
一股龙威扩散开来！
作为五色巨龙里面最强大的成年红龙，它无论是体型、力量和施法能力，都远远高于索伦对付的白龙。
它拥有单挑三头以上成年白龙的战斗力！
………………(未完待续。。)

# 第125章 红龙协定

不过能够让索伦也非常讨厌的就只有两种，一种是传说中的神孽，也就是死去的神灵后代，充满毁灭欲和破坏欲的危险生物。另外一种就是吉斯洋基人，生活在星界的类人生命，他们充满攻击性而且相当好战，并且数目还比较众多。遇到神孽的可能性比较低，因为这种神性怪物大部分都因为太过危险而被封印了。
所以不出意外就是索伦最讨厌的吉斯洋基人！
吉斯洋基人是以星界为家的类人生物，天生拥有强大的灵能法术，以前他们是灵吸怪的奴隶，也就是游吟诗人故事里面跟眼魔齐名会吃智慧生物脑髓的那个怪物。所以他们跟吸灵怪不共戴天，基本上见面就要分出一个生死。跟他们有同样特点的还有灰矮人，灰矮人也是非常痛恨吸灵怪，并且许多灰矮人都是因为吸灵怪的奴役而扭曲了心智，最终获得了强大的灵能力量。
这点上似乎两个种族都是如此！
吸灵怪的奴隶后面都开始掌握灵能，也不知道是不是因为心智奴役的后遗症。【豢养、奴役、屠杀。――吸灵怪。】
这种生物有两个分支，吉斯洋基人和吉斯瑟雷人，他们象痛恨灵吸怪那样痛恨对方，也是闲的没事见面就打。不过吉斯瑟雷人很罕见，他们隐居在某些不可而知的位面，相反吉斯洋基人经常遇到，并且还是很难打交道的生物，他们的最高领袖是女皇，基本上没有任何信仰，所以也没有任何牧师。因为他们认为信仰神灵就意味背叛女皇。
吉斯洋基人主要是战士，武器是标志性的银剑，特性之一就是切断银线。位面旅行的灵魂投影会有一根看不见银线联系他的灵魂与，银线断了的话灵魂就会被迫回归。同时也会造成一定的伤害。但是伤害没有灵魂投影直接死在星界里面那么高。
这个种族很有意思。
索伦一直认为他们有点像是星际争霸里面的神族，不过他们的统治方式倒是让索伦感觉有点像是虫族的刀锋女王。
吉斯洋基人是阶级森严的军事化统治！
他们在星界飘荡掠夺开荒，居住在星界战舰或者星界堡垒当中，这种庞大的飞行建筑有点像是星际时代巨型军事要塞。吉斯洋基人臭名昭著，在星界掠夺任何可能掠夺的生物，并且他们还喜欢抓捕奴隶，任何非灵魂投影状态下的敌人，他们都会尝试捕获奴隶对方。
因为吉斯洋基人像吸灵怪一样拥有灵能力量，可以使用一个【心灵控制】的类法术能力！（意志判定！）
………………
“准备战斗！”
一道声音直接在所有人的脑海中响起，随后便看到一道道的法术灵光浮现。几乎是连续浮现了数十道的法术光芒，最后连带着索伦也被加持了七八道的防护法术。在星界任何施法者都能够瞬六环以下的法术，所以在这里巫师的战斗力相当惊人，不过瞬六环以下法术也代表着他们的战斗持久性急剧下降，很可能一会儿就用光了法术位。
――“群体牛之蛮力！”（力量+4）
――“群体猫之优雅！”（敏捷+4）
――“群体狐之狡诈！”（智力+4）
――“群体熊之坚韧！”（体质+4）
――“防护邪恶！”
――“防护石化！”
――“幸运术！”
――“加术！”
――“十尺隐身术！”
………………
十多位高阶北地女巫同时施法，那场面是何等的壮观！
站在索伦四周的是整个北地的统治阶层，她们代表着北地最高端的战斗力，也代表着北地凌驾于世俗之上的统治力量。漫天的法术灵光简直是让人眼花缭乱，六环以下法术瞬让她们一瞬间被各种能量防护场包裹。同时索伦也被波及性的加持了许多法术。千万不要小看这些北地女巫，她们虽然看起来体弱娇柔，但是如果要近身肉搏战她们也能把法杖舞得虎虎生风！
歌莉娅的表情前所未有的凝重。
她从身上拿出来了一根特殊的法杖，上面镶嵌了许多的宝石。同时还用另外一只手取出来一大叠的法术卷轴，放在了随时可以拿到的位置。不单单是她这样的举动，四周其他的北地女巫也差不多，她们手持储存了十个以上法术的法杖。将平时抄录下来的一大叠法术卷轴准备好。因为接下来的战斗如果爆，就到了她们一掷千金狂扔法术卷轴的时候了。
相比之下。
索伦看起来就好像是一个土鳖！
虽然他现在也有法术瞬的能力，不过他所掌握的法术实在不多。并且法术卷轴动辄数百上千枚金币，不是自己有能力抄录法术卷轴，这样扔起来就跟‘乾坤一掷’差不多。
一下就是数百枚金德勒。
按照二十枚金德勒大约一磅重，那么扔一张法术卷轴就等于是扔出去了五公斤的黄金！
“拿着！”
歌莉娅连续将三张法术卷轴放进了索伦的掌心，随即表情严肃道：“你真的不该跟我一起进来。这里是星界，一个游荡者在这里很难挥出来多大的作用。待会儿千万要小心，一有不对劲就用掉这些法术卷轴。”
法爷们从来都是拿钱砸人！
仅仅是这一轮的时间，在场的十多位北地女巫就烧掉了价值上万枚金德勒的法术卷轴。
然后便看到半位面的空间震动了一下，随即一艘庞大无比的巨型军事堡垒出现在他们的视线当中，它穿过银色的洪流出现在半位面的边缘，伴随着奇异的灵能光辉破开了半位面的规则，然后将挤破水泡一般穿了进来。半位面有的位面法则，最终形成类似大气层一样的虹膜，可惜这种法则力量太过弱小，根本就挡不住吉斯洋基人的战争堡垒。
一道道的身影飞跃而下！
他们从数百米的高空直接跳了下来，然后在半空中使用灵能类法术降低自己的度，紧接着矫健无比地落在了半位面的土地上。
吉斯洋基人！
这个天生魔武双修拥有高战斗技巧和强大灵能力量的种族。
从外表上来看，这些吉斯洋基人有着很明显的类人特征，不过他们看起来非常的瘦弱，身高大概是一米八左右，体重大约是一百七十磅。这些人有着粗糙的黄色皮肤，头被扎成一个个小辫子，瞳孔的颜色显得黯淡无光，他们的耳朵尖俏，背部有类似锯齿的骨骼。这些吉斯洋基人的装备精良，全部穿戴一流的铠甲护具，武器是银色的剑刃。他们拥有高的锻造技巧，能够制作许多非常特殊的武器装备。
敌人落地后的移动度非常快！
几乎任何一个吉斯洋基人战士都拥有凡的力量与敏捷，他们的爆能力远远凌驾于人类之上。
“吉斯洋基人【星界生物】（三阶）。”
“挑战等级12，个人等级15，拥有灵能类法术。”
“最高属性24点，最低属性12点，总属性值95-1o5点。”
“特殊专长：灵能法术、心灵控制、星界种族。”
“挑战难度：a+。”
…………
这是成年个体吉斯洋基人的挑战难度。
不过他们经常是群居的，所以如果遇到了成群的吉斯洋基人，那么挑战等级就会急剧提高，难度甚至有可能拔高到s+以上！
并且索伦在看到他们后心中就一直感到不安。
因为如此多的吉斯洋基人，必定代表着有一位女皇领，而且还有另外一种相当危险的生物。
――红龙！
吉斯洋基人有一个种族特性。
他们可以拥有类似【龙族盟约】般的能力，这个特殊能力叫做【红龙协定】！
“红龙协定：吉斯洋基人与红龙之间有着特殊的种族协定，使他们有时能够让红龙像马一般暂时服务于吉斯洋基人，只要他们付出相应的报酬。吉斯洋基人在与红龙交易时将会在交涉检定上获得+4的种族加值。在一个大型的群体中，吉斯洋基人可以与红龙达成暂时的同盟协议，这点可以由吉斯洋基人的城主和女皇来决定！”
凌厉无比的呼啸声传来。
看起来索伦担心的事情最终还是生了！
从吉斯洋基人的战争堡垒上空，一头成年红龙的身影出现，它用冰冷邪恶的瞳孔注视着下面的女巫，然后张口出了一声龙吼，紧接着从战争堡垒的上空俯冲而下，在接近地面三百米高度时猛地一扇龙翼直冲天际。红龙盘旋在半位面的天空中，不过却并没有急于攻击下面的女巫，相反它一直刻意保持着距离，似乎打算让下面的吉斯洋基人先一步消耗她们的法术。
一股龙威扩散开来！
作为五色巨龙里面最强大的成年红龙，它无论是体型、力量和施法能力，都远远高于索伦对付的白龙。
它拥有单挑三头以上成年白龙的战斗力！
………………(未完待续!
...

# 第126章 吉斯女皇

就连北地女巫议会的执掌者，北地之眼阁下也不由蹙起眉头望了一眼天上盘旋的巨龙。红龙的龙息喷吐是五色巨龙里面最厉害的一种，杀伤力相当于成年白龙所拥有寒冰龙息的两倍。因此在场所有女巫的灵魂投影，最多只能够承受两轮的龙息攻击。一旦红龙发动攻击，她们必须在一轮的攻击内就把它打下来，要不然北地女巫的伤亡会很严重。
――“群体人类定身术！”
――“死云术！”
――“油腻术！”
――“蛛网术！”
――“死亡一指！”
――“解离术！”
――“亚比达奇凋死术！”
………………
在眼前的吉斯洋基人战士飞速靠近时，北地女巫的第一波法术攻击也爆发了出来。
作为全部在职业等级15以上的高阶北地女巫，她们施展的法术完全就是碾压性的虐杀，群体人类定身术将冲在最前面的五个三阶战士定身，紧接着是一片死云术覆盖过来，然后是油腻术和蛛网术，死亡一指和解离术瞄准了那些最前方的敌人，伴随着一道道法术的光芒浮现，当‘亚比达奇凋死术’覆盖了眼前的土地后。
第一波进攻的吉斯洋基人战士全军覆没！
他们甚至都没能冲到北地女巫的面前五十米，就这样倒在了一个个法术攻击下。
高阶施法者。
从职业等级1o级以上开始，施法者的战斗能力就开始急剧提升，越到了后面越是惊人！
北地的领地相当于一个大型王国，但是整个北地也就只有这么十多个高阶以上接近传奇的女巫。她们联手施法对抗一支军队也不困难，所以紧靠这点吉斯洋基人战士是没办法耗死她们的。
索伦静静的等待着。
战斗到现在为止仅仅只是开胃菜。吉斯洋基人的心灵术士、灵能武士、狂念者到现在为止都没有登场。眼前冲过来的普通战士只不过是测试一下北地女巫的战斗实力，这种低阶的心灵战士在吉斯洋基人里面要多少有多少，成年吉斯洋基人的战斗能力就可以达到三阶的水平。
“有敌人在靠近！”
索伦的耳朵突然动了一下。朝着身边的歌莉娅凝声道：“是灵能潜行者！”
一道法术灵光浮现。
索伦的掌心突然出现弯刀冰亡，紧接着整个人好似猎豹一般扑了过去。身影快得好似鬼魅一般，伴随着一道寒光乍现，紧接着是铛铛挡连续不断的招架格挡声，最终伴随着扑通一声闷响，索伦的身影在尸体胸口踢了一脚腾空后退将近六米，然后前方一股鲜血从断裂的颈脖喷射而出，无头尸体倒飞着砰地一声落在了地面上。
“讨厌的家伙！”
索伦落地后停顿了片刻，然后摇晃了一下脑袋。沉声道：“该死的心灵异能！”
一排数据浮现>
“成功发动阴影袭杀！……”
“成功发动剑势【斩首】！……”
“你对目标造成116点斩首伤害！……目标强韧豁免失败！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量！……”
“你获得了56oo点杀戮经验！……”
………………
吉斯洋基人给的杀戮经验还是那么高！
不过他们的灵能类法术能力依旧还是那么的恶心！就算是索伦的意志能力，在受到他们的灵能法术影响时同样非常难受。
全属性加持状态下的索伦战斗力惊人！
他现在如果不是灵魂投影状态，估计能够超过自己曾经的巅峰战斗力。不过旁边有这么多的北地女巫，还有传说中的北地之眼阁下，索伦的心中其实还是有很多顾虑的。比如说他就不敢在这种时候变身【杀戮者形态】，因为他担心有北地女巫会对杀戮之子很有兴趣。如果被一个接近传奇的施法者产生了研究的兴趣，那么绝对不会是一件值得高兴的事情。
“附近还有其他的灵能潜行者！”
索伦对于游荡者的感知能力很强，只要不是传奇以上的游荡者，他都拥有很强的反侦察能力。
――“侦测隐形！”
听到索伦的话，歌莉娅和身边的其他女巫立刻动作起来。随着一道道法术灵光，附近一百米内立刻出现了五六道朦胧的敌人。施法者拥有很强的法术能力，可是她们的强韧、反射、意志都很难高于近战系职业者。如果没有索伦在这里的话。她们恐怕要等到敌人足够靠近，或者攻击她们时触发了防护类能量力场后，才可以把这些游荡者们找出来。
“小心！”
这次开口的是北地之眼阁下，她皱着眉头看了一眼前方，抬手便是一道法术扔了出去。
――“次元锚！”
一股力量封锁了周围的空间，紧接着前方一个瘦弱的吉斯洋基人凭空出现，仿佛是撞在了什么东西上一般停顿了片刻，然后便瞬息间消失出现在三百米开外。这是吉斯洋基人的心灵术士，这个种族没有太多的巫师。可是有很多非常难对付的灵能类进阶职业者。灵能有许多类法术能力，属于比较偏门不好对付的敌人。索伦过去最讨厌跟灵能类敌人交手。
啪啪啪！
一阵诡异的鼓掌声突然响起。
随着这拍手的声音传来，附近的吉斯洋基人全部都退了下去。就连天空中盘旋一直在待机而动的红龙，也稍微后退了不少的距离。然后便看到前方的星界要塞中裂开了一道缝隙，宛若是大门般从中间分开，一队队全副武装佩戴银剑的吉斯武士出现，在他们的中央则是一位看起来脸庞尖俏穿着华贵衣衫的雌性生物。
她就是这群吉斯洋基人的女皇！
在这些星界土著的眼中，她是至高无上的存在，因为崇拜女皇就不能信仰神灵，信仰神灵就是背叛女皇。每一个吉斯洋基人的族群里面，都有一位这样的女皇，地位甚至比卓尔精灵的主母更高。她们宛若是刀锋女王般对族群内部有着近乎绝对的统治权。女皇的血脉在吉斯洋基人眼中神圣无比，整个星界这样的统治者还不到一只手的数目，并且还有一半是巫妖形态。
眼前这位似乎并非是巫妖。
那么这证明她还很年轻，属于新晋的女皇！
“北地之眼。”
吉斯洋基人的女皇站在了地面上，天空中盘旋的红龙低吼一声，随即缓缓地落在了她的面前，颇为谦卑地将头颅低俯了下去。这位脸型尖俏看着有点像是锥子脸的女皇伸出狭长的手指抚摸了一下红龙的头颅，随即抬起头来用决然的声音道：“我说过我还会回来的！”
“你想好了吗？”
“事到如今你还不愿意把那件东西交还给我们吗？你应该知道不拿回它我们是永远不会善罢甘休的！……”
随着她的话音落下。
站在她左右的灵能武士全部动作一致地拔出来了身后的银刃，宛若他们是一个整体般长期的军事化生活让吉斯洋基人充满纪律性。眼前这些敌人全部都是灵能武士，他们属于进阶职业，几乎都是清一色的高阶职业者。这些人除了可以媲美纯种战士的肉搏能力，同时还拥有不少的类法术灵能，属于相当难对付的意中人。
站在他们身后的是一群穿着巫师长袍的施法者，吉斯洋基人虽然没有太多的巫师，可是心灵术士可以弥补这方面的差距，并且他们还有很多的特殊进阶职业。
比如说心灵传输者、狂念者、创形者、洞察者、操能者等等的特殊职业。
吼！
红龙低吼着腾空而起，心灵术士的身影漂浮在空中，灵能武士手持银刃踏步靠近，数百上千的吉斯洋基人战士包围了过来。
就好像他们女皇所说的，不拿回他们想要的东西，他们绝不会善罢甘休！
即便眼前是一群危险无比的高阶女巫。
………………
什么东西？
听到眼前吉斯女皇的话，无论是索伦还是其他的北地女巫，都同样将疑惑的视线投向了前方的北地之眼。看起来不单单是索伦感到好奇，其他的北地女巫同样也不知道到底有什么东西在北地之眼的手中，以至于眼前这一群吉斯洋基人会不惜从星界跳跃想要直接进攻北地夺回它。
是什么东西能让他们愿意付出这么大的代价？
居然敢正面挑战物质位面屈指可数的女巫势力，一个拥有半只手以上数目传奇女巫的议会。
这可不会比挑战神灵容易多少！
眼前的北地之眼没有任何答复，她只是皱着眉头注视着眼前的吉斯女皇，似乎是在思考什么严肃的问题。
不过索伦却好似想起来了什么。
他突然浑身一震看了一眼前面的北地之眼，随即在歌莉娅的耳旁喃喃道：“吉斯银剑！……”
“如果真的是它，事情就麻烦了！”
歌莉娅闻言似乎也是怔了一下，随即轻声回答道：“那把神器不是已经毁掉了吗？”
索伦闻言摇了摇头。
想要彻底毁掉一把+1o的神器可不是那么一件容易的事情！
………………(未完待续)

# 第127章 吉斯银刃

但凡是学识在一百五十点以上的职业者，都或多或少听说过它的名字，以及它流传下来的诸多传说。因为它在历史当中相当的有名，并且还陆陆续续出现过很多次，以至于许多史诗故事的传说里面，都会有吉斯银剑的身影出现。只不过很多时候都它的碎片，古往今来有许多人重铸了这些碎片，所以传说中出现过许多+6、+7、+8的吉斯银剑。
它是一把很神器。
即便是它被重铸了很多次，吉斯银剑依旧还是一把相当厉害的神器。
因为索伦的传奇弯刀冰亡也才仅仅+2！
它是吉斯洋基人的神圣之物，也是帮助他们击败吸灵怪帝国，重新恢复自由的最强神器。
吉斯银剑对于星界种族有着神圣般的意义，它也是这个世界上索伦所知道最强的神器之一！因为巅峰状态下的吉斯银剑是+12级别的神器，就算是屡次被毁掉重铸，它最高也恢复到了+1o级别的神器！
最强状态的神圣复仇者也才仅仅是+7而已。
这把武器终结了一个古老的帝国，也就是传说中可怕的吸灵怪帝国，有流传的远古故事里面将吸灵怪归类于来自其他宇宙的生物。这种看起来有点像是章鱼一样长着两对大小触手，并且擅长奴役其他种族，以其他智慧生物脑髓为食物的怪物，被少部分学者认为是来自于其他的晶壁宇宙。它们在古神时期到来，曾经统治过多元宇宙内很大的领地，最终渐渐衰弱沦为幽暗地域的危险怪物。
那个时代！
吸灵怪里面有着数之不尽的传奇施法者！
但就是这么强盛的一个近乎于统治星界以及其他位面的夺心魔帝国，就这样被吉斯洋基人借助神器的力量给推翻了。
这把神器到底有多强便可想而知！
………………
索伦对于吉斯银剑了解很少。
他唯一知道的东西就是它在动荡时期出现过，可惜仅仅是+6的吉斯银剑。最终干掉了一位弱等神力神灵所化身的圣者。
那只是重铸的吉斯银剑碎片！
吉斯洋基人的武器非常特殊，有着很高超很奇妙的锻造工艺，似乎它们顶级的武器可以重塑。就算毁掉了也能恢复过来。
能够让他们决不放弃不死不休的东西，索伦能猜到的只有吉斯银剑！
对于北地之眼的沉默。吉斯女皇表情显得愤怒起来，她张口发出一阵尖锐的声音，说得并非是通用语，而是连歌莉娅都听不懂的神秘语言。然后便看到护卫在她四周的吉斯武士站了出来，他们拔出来了腰间的银刃，这些奇异的武器跟前面那些敌人完全不同，因为它们给人的印象非常深刻，这些银刃在被拔出投入到战斗中后。它的剑身就变成了一片银色的流体，在剑身的流动和闪烁中不断改变着形体。
银刃+3！
这些吉斯武士装备的全部都是超凡三阶以上的武器。
这种武器相当的危险！
不单单是它拥有切断灵魂投影所连接银线的能力，更是因为它拥有【斩首】特性！
简单来讲。
就是这种武器非常特殊，只要是能够正常的使用它，就算是没有掌握剑势【斩首】，也可以借助武器的优势打出来斩首攻击的效果！
索伦当年就想要打造一把弯刀制式的吉斯银刃！
为得就是+3级别以上银刃所拥有的【斩首】特性，可惜这些吉斯洋基人太难打交道，他们极度排斥自己的武器流落在其他生物手中，所以索伦最终只能前往幽暗地域打造精金武器。吉斯洋基人会不惜一切代价夺回落入其他人手中的银刃，除非是目标的实力太过强大。他们才会放弃夺回武器。也许他们也害怕有人弄明白打造吉斯银刃的秘密吧。
“重头戏要登场了！”
当看到一排手持+3吉斯银刃，实力全部都是四阶以上的吉斯武士进入战场时，就算是索伦心中也不由产生了一丝紧张的感觉。这些家伙全部都是心灵武士。可以使用低阶灵能法术，战斗力完全不是开始的那些货色可以媲美的。用最简单的数字可以形容他们的战斗力，他们手中拿着的是价值49ooo枚金德勒的吉斯银刃+3，身上穿着的是价值27ooo枚金德勒左右的吉斯战甲+3，至于其他的装备索伦不知道，不过看起来全部都超凡级别的物品。
“杀光她们！夺回圣物！”
吉斯女皇拔出来了一把狭长的银剑，这银色的剑身宛若流动的液体般神秘，没有异种武器精通的人很难使用它们。不过在吉斯女皇的手中，这把保守估计+5以上的吉斯银刃宛若是鞭子般灵活。流动的银色剑身看起来有点像是软剑一样防不胜防，但是却可以在需要时变成尖锐坚硬的斩首大剑。吉斯银刃的形体可以改变。不过这需要灵能力量来配合。【备注：因此其他种族很难使用吉斯银刃。】
“小心了！”
索伦注视着眼前越来越近的敌人，沉声道：“注意吉斯武士的银刃。它们可以改变形态，还可以切断你们连接肉身的银线。”
+3的吉斯银刃是软剑、长剑、重剑和斩首剑的结合体。
当年不知道多少近战职业者对这种武器垂涎欲滴，可是最后能够从星界带回来成品的却寥寥无几！
并且拿到武器后还容易被吉斯洋基人跨位面追杀。
………………
铛！
铛铛挡！
索伦不敢离开女巫阵线五十米的距离，这种级别的战斗他根本不敢分心去观察其他人，因为他眼前这个大约是四阶左右的吉斯武士带给他相当大的心理压力。吉斯武士没有那么强大的心灵控制能力，可是他拥有特殊的灵能类法术，比如说刚刚索伦身体上出现的痛苦，这件是心灵武士的灵能法术，直接作用在精神层面上的痛苦能力。
――“痛苦打击！”【一级灵能法术】
索伦在被敌人沾到的一瞬间，承受了6点的精神伤害，明明身上没有伤口，可是却好像被人破开了肚子一样痛苦无比。
铛！
银刃宛若液体般流动，在挥舞时发出夺目耀眼的光芒。
敌人的战斗技巧相当高明，配合武器的改变形态，几乎让索伦有点难以招架的感觉。因为前一刻还是重剑的劈斩攻击，下一刻银刃就变成了狭长的刺剑，并且还能小幅度的拐弯，就好像是手持一柄软剑抖出去攻击一样。索伦手臂上沾到一点就是因为这个，以他当前29点的敏捷值加持，居然都没办法完全躲开攻击。
――“吾敌之力！”【二级灵能法术】
仿佛也是感觉到了索伦在属性上的优势，在发现眼前的敌人相当难缠后，吉斯武士突然一伸手朝前一抓，便是一股灵能法术爆发了出来。
一排数据飞速浮现>
“受到灵能类法术攻击！……”
“受到吸能效果影响！……强韧豁免判定中！……强韧豁免判定失败！……你暂时失去了2点力量值！……”
“力量值将会在十五分钟内转嫁到敌人身上！……”
该死！
索伦的脸色微微一变，手持弯刀冰亡猛地一绞，随即身影腾空而起，化作一片寒光劈了过来。
――“剑势【回旋舞】！”
――“阴影袭杀！”
………………
索伦跟交手的吉斯武士化作一道道残影。
另外一边，北地女巫的战斗也变得相当激烈！面对数目远超于自己的敌人，女巫们并没有盲目施展法术进行覆盖性打击，而是接连施展出来了召唤类法术。吉斯洋基人天生拥有灵能力量，实力达到一定程度后就算是战士都能使用【任意门】、【浮空术】、【闪烁术】等等的类法术进行短距离传送，所以覆盖性范围法术对他们的效果并不好。
范围性法术除了七环以上的，其他的只适合用来欺负低阶战士。
――“三级召唤怪物术！”
――“召唤风元素（长老）！”
――“召唤土元素（长老）！”
――“召唤火元素（长老！”
――“召唤霓吸雾！”
――“召唤邪魔！”
――“召唤狂魔！”
一道道的法术灵光浮现，伴随着一道道的传送门。
这女人发起来疯简直不要命，那些召唤元素生命的还算好，可是那些就连邪魔和狂魔都敢召唤的女巫，却是就连索伦都不由眉头一跳。幸好她们提前释放了【防护邪恶】的法术，这些六亲不认的恶魔可不管是谁召唤的它们，发狂起来连施法者都照样攻击。
由女巫们召唤的元素生命相当强大！
挡在最前面的是一只生物等级21左右的土元素长老，然后风元素长老环绕在四周，火元素长老待机而动。十多位高阶女巫同时出手召唤，一瞬间便是形成了怪物大军，分散在四周的是三十来只由‘三级召唤怪物术’控制的各种怪物，正面阻挡敌人靠近的则是一群元素大军。
唯一比较碍眼的就是那两只恶魔！
不知道为什么，索伦看到它们出现后就有一种很强烈的想要宰掉它们的感觉。
………………(未完待续)

# 第128章 【万能巧手】

索伦的身影接连后退，同时猛地伸手扯掉了外面的半截衣袖，将距离拉开到了十五米以上。刚刚他一招回旋舞明明击中了对方的身体，可是却好似碰到了一层无形的能量屏障，硬生生被隔绝到了一厘米开外。这是吉斯武士的灵能铠甲，可以承受一定的伤害，并且可以覆盖在任何的铠甲外面，等于是说索伦破掉了灵能防护铠甲，还得破开他身上相当于板甲级别防御的吉斯战甲+3。
眼前的家伙完全就好像是一个铁罐头！
索伦第一次对敌人有这么强烈无从下手的感觉，可能他来这里真的是太早了。星界应该是传奇等级后才过来探索的地方，这种跨位面挑战的敌人有太多诡异的手段。不过真正让索伦感到危险的，还不是敌人的防护能力，而是刚刚眼前的吉斯武士居然一张口，便是喷出来了一道龙息！
――“黑龙之息！”【三环灵能法术】
这突如其来的黑龙吐息让索伦根本就是防不胜防！
如果不是他现在的敏捷惊人，恐怕直接就命中了头部，即便是这样也对他造成了将近18点的强酸伤害，将左手的手臂都腐蚀了一层皮肤。这并非是完全版的黑龙之息，甚至就连半龙人和龙脉术士的龙息喷吐都有所不如。不过它毕竟还是一个灵能复制的龙息攻击，黑龙吐息的酸液效果简直是让索伦一个头有两个那么多大！
“这家伙还有多少诡异的手段？”
索伦有点紧张地游走着，眼前的吉斯武士相当难缠，有种让他对付魔武双修敌人的感觉。
这里是星界位面。
不单单是进入这里的人法术瞬发，生活在这里的人同样也是法术瞬发。
所以索伦才不敢离开女巫们太远距离，就是害怕被某个心灵术士直接就给秒杀了！毕竟法术这东西谁也说不准，巨龙般强壮的传奇战士也不喜欢硬抗‘死亡一指’或者‘解离术’。眼前的心灵武士同样也是瞬发法术。作为战士的特殊进阶职业，他的施法等级并不高，基本上不可能拥有超过六环以上的法术。所以说他绝大部分的灵能法术都是瞬发。
只不过因为他的智力不高，掌握的法术数目也不是很多而已！
瞬发法术。
索伦即便同样拥有瞬发法术的能力。可是他却丝毫没有使用的打算。
因为他在等待机会。
或者说，他在自己创造机会，创造一个可以对敌人进行一击必杀的机会！从头到尾他就没有使用过任何的法术，完全是一个纯种游荡者的战斗方式，并且还是那种一看就很专业很高明的游荡者。因此在眼前吉斯武士的眼中，有超过六成的可能性他会认为索伦根本没有施法能力。因为好几次的战斗机会，如果索伦会任何的法术，都可以稍微扭转一下局势。
不至于索伦被击中了两次。可是自己却连对方的灵能防护都没有破掉！
铛铛挡！
吉斯武士不给索伦拉开距离的机会，侧面的战斗已经开始接近搅合状态。有吉斯洋基人的高阶职业者冲破了元素大军的防御阵线，将距离拉近到了女巫身边五十米内的距离。这里距离对女巫而言相当的危险，但是对于他们而言也同样的危险。只看到接连三五道‘解离术’和‘死亡一指’的光线射出，便有连续三个吉斯武士毙命在了法术攻击下。
――“群体人类定身术！”
索伦的后方传来歌莉娅的声音，当她的咒语结束时，立刻便有女巫控制巨型土元素砸了过去。
不过土元素的攻击并没有击杀敌人！
因为心灵武士的灵能护盾，也因为他们作为战士进阶而拥有的强大防护能力以及生命力。
北地之眼封锁掉了女巫附近的空间，吉斯洋基人的闪烁法术和任意门法术全部失效，这使得他们无法借助空间跳跃硬冲到女巫们的面前。这个半位面毕竟是北地女巫的地盘。吉斯洋基人在半位面的规则上先天就有劣势。但是情况也并没有那么乐观，因为北地女巫再强也只有十几个人，可是眼前的敌人却是一支吉斯洋基人的族群。
保守估计敌人还有上千的战斗人员。以及一条还未出战的红龙。
――“解除法术！”
――“裂解术！”
――“高等解除魔法墙！”
――“法术防护结界！”
连续不断的法术灵光浮现，有些就连索伦都无法分辨，这些法术有来自北地女巫的，同样也有来自心灵术士的。吉斯洋基人虽然没有多少强大的巫师，可是却拥有为数不少的心灵术士，他们也许在法术数量上有所差距，可是依靠数目依旧能够威胁到北地女巫的存在。最起码他们在施法等级比不过北地女巫的情况下，正在不断地尝试解除女巫们的能量防护力场。
一旦能量防护力场被解除，在场绝大部分的女巫都扛不住心灵武士的两刀攻击！
………………
铛！
索伦扭腰跨步躲开了敌人的攻击。但是却没有想到敌人手中前一刻还是长剑的银刃，下一刻就变成了银色软剑。随着对方手腕一抖，直接刺入了索伦的腰部。灵能可以改变吉斯银刃的形态。消耗相当于一个一环灵能法术，在战斗中这是让索伦最忌惮的攻击方式。
剑刃宛若银色的液体般流动。
这价值将近五万枚金德勒的+3银刃刺穿了索伦的防护，立刻便是一股鲜血喷涌而出。
好机会！
面前的吉斯武士似乎发现这是一个直接终结敌人生命的好机会，整个人突然爆发前冲刺杀，吉斯银刃在灵能下变成巨大的斩首剑，划过一道寒光直接劈向了索伦的脑袋。
――“剑势【斩首】！”
索伦没有想到自己战斗了这么多次，这一次居然会被别人用剑势【斩首】攻击。
不过。
这对于他而言却是一个最好的机会。
因为剑势【斩首】是索伦最熟悉的招式之一，他知道这招的弱点在哪里。更因为他很清楚发动剑势【斩首】时便意味着敌人已经倾尽了全身的力气！
――“奥术飞弹*3！”
――“奥术飞弹【法术强效】*3！”
理论上来讲。
索伦确实被敌人连续不断的攻击逼入了死角，也就是说他根本没有闪避的空间，也无法避开吉斯银刃改变的形态攻击。所以在吉斯武士的眼中。索伦唯一能做的事情就是硬抗，硬抗就意味着将受到连续不断的斩首攻击。吉斯银刃的【斩首】特性让它拥有相当可怕的连续杀伤力。
想象是非常美好的！
不过现实却是相当的残酷。
索伦翻盘的底牌其实只有一个，那就是巫师所掌握的最基本1环法术‘奥术飞弹’。这个法术本来是应该很难威胁到眼前的吉斯武士，不过如果是在星界的话就不一样了。
因为这里有【法术瞬发】！
由于掌握的法术太少（半吊子巫师），索伦记忆了不少的奥术飞弹，原本二环的法术全部用【法术强效】的专长记忆成为了三环法术。所以现在二环的法术位全部换成了强效版本的‘奥术飞弹’，因此在索伦发动反击的那一刻时，一共有15颗普通奥术飞弹爆发，以及15颗增加了5o%杀伤力的强效奥术飞弹爆发。
三十颗奥术飞弹全部轰在了敌人的腹部！
眼前吉斯武士的灵能护盾几乎是在一瞬间就破碎了。然后奥术飞弹击中了对方的铠甲，连续不断的近距离爆发命中了铠甲防护上最薄弱的一点，让他整个人都不由倒飞了出去。索伦这一刻的爆发完全出乎敌人的预料，他就好像是同时被3o发子弹近距离射击命中般，顿时整个人都感觉不好不好啦！
星界是施法者的舞台。
法术瞬发极大强化了他们的战斗力，但是也降低了他们的持久力。
铿锵！
索伦一口气瞬发掉了所有的奥术飞弹，然后一瞬间劈出弯刀斩向了对方的颈脖。
――“剑势【斩首】！”
以牙还牙。
索伦的眼中冒着凶光，在宛若喷泉般的鲜血中，挥刀斩下了眼前高阶吉斯武士的脑袋。
扑通！
一具无头尸体落地。
索伦的眼前浮现一连串的数据显示>
“发动剑势【斩首】！……”
“你对目标造成126点斩首伤害！……斩首成功！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量。”
“你获得815o点杀戮经验！……”
“战斗体悟！……”
“你在战斗中获得了专长【熟练施法】的部分信息！……”
“你在战斗中获得了专长【战斗施法】的部分信息！……”
………………
索伦看也没看出现的数据显示。
他在击杀了眼前的敌人后先是喘息了一下，随即便是飞速地拿起了那把银光流转的吉斯银刃+3。
银刃显得非常沉重！
因为在非吉斯洋基人的手中。其他人使用它必须接受一个【异种武器】的惩罚。
不过。
索伦只是眉头微皱，握住银刃的剑柄后便是轻轻一抖，然后便看到银色的光芒流转。手中的银刃变成了最基本的长剑形态，同时那股沉重滞涩的感觉也逐渐消失。
――“万能巧手【传奇技能】！”
鲜血顺着掌心滴落。
索伦一手握着传奇弯刀冰亡，另外一只手握着吉斯银刃+3，表情冷酷地站在原地。
吼！
沉闷的龙吟声响起。
天空中盘旋的红龙终于感觉时机差不多了，它咆哮了一声朝着下面的敌人俯冲过去，同时张口喷出一道灼热的红龙吐息！
气温急剧的升高。
在五色巨龙里面最强大的成年红龙喷吐下，附近的温度都好似拔高了一大截！
………………(未完待续您的支持。)

# 第129章 冰亡苏醒

理论上让索伦可以使用任何的装备武器。
所以当他拿起来吉斯银刃时，仅仅是只有一会儿的不适应，随后便很灵活地掌握了使用它的技巧。可惜这种武器必须要掌握灵能才可以完全挥出来效果，因此当索伦拿起时银刃是最基本的长剑形态，而无法利用灵能改变吉斯银刃的形态。索伦拿着它就好像是银色的出光芒的剑刃，而吉斯洋基人使用它就好像是流动的银色液体。
不过，即便是如此它的杀伤力依旧非常惊人！
“物品种类：吉斯银刃【+3】
物品等级：【三阶凡物品】
物品说明：这是一把使用特殊技巧和附魔工艺锻造的武器。只有生活在星界的吉斯洋基人才可以锻造出来这种特殊的装备。当吉斯银刃被拔出来时就好像是流动的银色液体，需要相应的灵能力量才可以完美的挥出来它的效果。吉斯银刃拥有远于同阶凡武器的杀伤力，不过使用它也必须掌握【异种武器】的专长。请注意一点，这种武器非常强大，但是也非常危险，因为任何外人在持有吉斯银刃的情况下，都有可能被吉斯洋基人进行定位，然后他们会想尽一切办法把它拿回来。
装备要求：异种武器专长。
装备效果：星界武器，斩特性，斩断银线，变化形态，+3锋锐，+3穿透，+3韧度，+1破甲。
武器特效：【星界武器】，星界武器使用特殊的材料，可以对任何敌人造成正常的伤害，因此任何敌人都无法免疫星界武器的攻击。
武器特效：【斩特性】，这把武器拥有天生的斩特性。它的锻造就是为了更加适应斩攻击。在没有掌握斩专长的情况下，使用这把武器动的任何斩攻击都相当于掌握了基本的斩专长效果。如果拥有斩专长则会使得武器的杀伤力更加强大！
武器特性：【斩断银线】，吉斯洋基人的银刃可以斩断灵魂连接的银线，让敌人被迫回到肉身里面并且受到一定的伤害。请注意只有灵魂投影才有银线，肉身活动在星界的生物没有银线连接。
武器特性：【变化形态】，吉斯银刃可以改变自己的形态，当它进入战斗后剑刃出银色的流光，配合灵能力量可以让其变化成长剑、重剑、斩剑等的形态。这种形态改变有一定的限制，最多只能改变一部分的形态。”
………………
三阶的凡武器。
可如果论武器的杀伤力，吉斯银刃绝对是传奇级别的装备。
它在攻击性和破甲能力上比不过传奇弯刀冰亡。不过吉斯银刃所拥有的特性却是相当的多，并且它还拥有在星界斩断银线和斩攻击的特性。这把武器要比索伦过去拿着的弯刀+1强上太多，索伦拥有【高等双武器战斗】的专长，自然是要拿着两把武器才能够挥最大的战斗力。拥有万能巧手的他在使用吉斯银刃时也没有太多的惩罚，相反显得颇为称手的样子。
轰！
剧烈的爆炸声从远方传来。
随着冲到北地女巫面前的吉斯洋基人越来越多，女巫们也开始施展塑能系的杀伤性法术。她们将手中的法杖举起，随着一道道法术灵光，早已经储存在其中的火球术、冰锥术、强酸箭等等，也接二连三地袭向了面前的吉斯武士。敌人的伤亡开始加大。但是北地女巫的情况也有点危险，因为距离拉近到了一定程度后，吉斯洋基人已经可以攻击她们的能量防护力场。
吼！
沉闷的咆哮声传来。
索伦抬头朝着天空看了一眼，当即便是忍不住骂娘了一句。紧接着没命般地往后面跑。
红龙！
这头五色巨龙里面最强大最狡诈的生物，果然是不出意外地选择了索伦作为目标，准备先把这个小不点人类烧死再说。
――“枪打出头鸟！”
这个出头鸟不单单可能是实力最强最显眼的，也有可能是实力最弱最容易对付的。
该死的红龙就是这样一种生物！
作为五色巨龙里面体型最大。力量最强，龙息最猛的生物，红龙虽然有着相当高傲的性格。可是却喜欢在战斗中先对付最弱小的敌人。它们喜欢逐个击破自己的敌人，先将最弱小的敌人杀死，然后在一个个干掉目标，最终让敌人只剩下来一个光杆司令。因此在对付红龙的时候，最弱小的那一个人反而是最危险的，如果看不出来哪个最弱小，红龙就会攻击最容易对付的。
在场的都是高阶北地女巫，所以索伦毫无疑问是最弱的一个，也是看起来最容易对付的一个！
因此红龙将他锁定为第一个攻击目标。
只看见它庞大的身体俯冲而下，并没有直接扑下来用利爪攻击索伦，而是在空中深吸了一口气，紧接着张口喷出来一片灼热无比的龙息！
――“躲藏目光！”
――“阴影穿梭！”
索伦的身影突然消失在了原地。
他能勉强扛一下白龙的龙息喷吐，但是绝对不敢硬抗红龙的龙息喷吐，因为红龙的龙息是五色巨龙里面最强大的一种，如果没有任何的体质强韧火焰抗性，红龙的龙息可以造成大概12o点左右的火焰伤害。正常情况下一位1级战士的生命值是15点左右，也就是说它喷吐过的地方直接就犁地般清理出来一道生命禁区。
这也是为什么古往今来红龙在史诗传说中出现最多，所代表的危害性也最大的原因！
奔腾的热浪在身后追赶。
索伦无奈之下只能动阴影穿梭能力，随即出现在了前方一个土元素的背后。
红龙庞大的身躯从后方追了过来，虽然对于狡猾的敌人逃跑让它感到一点意外，但是作为巨龙它一点都不在乎这些。因为它是一条成年的红龙，成年意味着它强壮且力量惊人，也意味着它可以连续使用龙息喷吐。灼热的龙息喷吐在了地面上，直接就清理出来一道灼烧的痕迹，索伦阴影穿梭后的土元素被龙息笼罩，仅仅是支撑了两秒钟的时间就变成了一堆烧成半结晶体的碎块。
红龙之火！
凡物中最灼热的一种火焰。
“小心！”
前面传来了歌莉娅的惊呼声，随即便是一道防护火焰伤害加持在了索伦的身上。这个时候索伦已经没有精力去看周围的情况，而是颇为狼狈地一个翻滚闪避，紧接着将身体尽可能地朝着右侧跳跃。巨龙的呼吸声从他的身后传来，在地面的度永远比不过飞行，索伦感觉到了后背传来的灼热气息，紧接着便是一道龙息将他笼罩在火海当中！
还是没能躲过去。
红龙的龙息喷吐是其他巨龙接近两倍的覆盖范围，它们喷吐出来的火海可以持续半分钟的时间。简单来说，就是红龙在动龙息喷吐的情况下，可以从城镇的这一边一路飞到另外一边，然后将一个不小的城镇用龙息喷出来一条火海直线。这个距离索伦见过最大的，是一道宽三十米左右，长度大概六百多米的火焰之墙！
庞大的体型予以红龙更加惊人的肺活量。
灼热的龙息将索伦笼罩，一瞬间他全身上下都传来灼烧的感觉，女巫释放的‘防护火焰伤害’虽然吸收了数百点的龙息伤害，但索伦依旧在以二三十点生命值的度往下降低。凡体质赋予了一定程度的强韧豁免，可是索伦依旧无法在龙息里面承受多久，他感觉自己就好像进入了一个熔炉，血肉都有一种快被烤焦的感觉。
不过！
就当索伦感觉自己马上就要进入重伤状态时，他手中握着的传奇弯刀冰亡突然爆出耀眼夺目的光芒。
一股寒冷的力量涌入索伦的身体。
将笼罩他的灼热龙息抵消，同时减轻了他受到的伤害，冰亡的刀刃上爆出耀眼无比的亮光，这银色的光亮比吉斯银刃更加明显夺目。它宛若是火把一般醒目，甚至压根就无法熄灭上面的光亮，灼热的龙息笼罩在索伦的四周，可是冰亡的温度却降低到了零度以下，它将一股股寒冷的力量传递到索伦的身上，不断抵消红龙龙息的伤害，甚至还出法术灵光扑灭四周的火焰。
它苏醒了！
作为传奇弯刀当它苏醒的那一刻，索伦就感觉到了一股意志，那是宛若动物般简单的意志。
这股意志在告诉索伦它已经醒来！
也在激活它过去所拥有的能力，寒冷的气息逸散而出，索伦承受的火焰伤害越来越低，附近因为龙息而燃烧起来的烈火也被逐渐扑灭。
弯刀【冰亡】！
因为某些索伦也不可而知的原因，它在承受红龙吐息的那一刻苏醒了。
当它苏醒的那一刻，过去因为某些原因而失去的能力，也开始重新恢复了过来。作为史诗传说中的一把弯刀，它所拥有的能力绝对不仅仅是非常的锋锐以及附加的一点点寒冷伤害。
………………(未完待续!
...

# 第130章 弯刀【传奇】

过于自信的性格让它根本就没有看身后的索伦到底有没有死去，因为在红龙的认识当中，即便是四阶的战士也很难从它的正面龙息喷吐中幸存，更别说索伦只是一个看起来就不怎么皮糙肉厚的游荡者。游荡者是生命力最弱的近战系职业者，就算是他们进阶到传奇领域，也会被红龙的一道龙息喷得进入濒死状态。
索伦的伤势其实没有那么严重！
灼热的龙息降低了他过三分之一的生命值，给他带来了上百点的伤害，不过当弯刀冰亡浮现出耀眼的光芒后，他所承受的伤害就开始大幅度降低。这边弯刀曾经帮助过一位强大的传奇人物对抗巴洛炎魔，作为无底深渊天生被火焰所覆盖的高等恶魔，任何生物靠近它都会受到非常致命的灼烧伤害。因此换句话来讲，巴洛炎魔在火焰上的灼烧伤害一点不会比红龙喷吐的龙息差多少。
它能够抵抗巴洛炎魔身体的火焰，自然也能抵抗红龙的龙息喷吐。
索伦的身影站在烈火中，熊熊烈焰在他的四周燃烧，可是他生命值降低的度已经放缓到了个位数。这种程度的火焰伤害已经不足以致命，最起码让他拥有了正面硬抗一两次龙息的能力，不至于一道龙行喷吐就将他打入了濒死状态。
不过！
身上的伤势还是很麻烦。
索伦看了一眼在空中盘旋一圈，重新绕了回来的红龙，眼中浮现一道寒光，以及相当浓烈的杀意！
“提升影武者职业等级！”
这么久的时间以来，索伦一直克制着提升职业等级的，为得就是在必要的时候拥有翻盘的能力。他很清楚自己最擅长的还是游荡者的战斗方式，作为巫师他根本就是一个不合格的半吊子，因此即便他拥有提升巫师职业等级的杀戮经验，索伦也还是依旧将它储存在那里。因为如果遇到了出他能力极限的战斗，一两个巫师职业等级根本就没什么用，相反提升一两个游荡者的职业等级可以让索伦的战斗力暴涨！
巫师实在太需要积累了。
一个剧情原住民巫师成型需要至少二十年以上的时间，索伦到现在兼职巫师也才不到三个月时间。
他用三个月走完了其他巫师三年的道路。
但是他也毕竟不是神灵，没有办法用三个月走完其他巫师三十年的道路！
就算他拥有较高的巫师职业等级也不行。
一排数据浮现在了他的眼中：
“影武者职业提升到4级。”
“获得31（敏捷值25+（智力21-1o）*）点技能点，生命值提高14点（职业生命8点+（体质22-1o）*）。”
“掌握影武者天赋能力【阴影跳跃】！”
“提升为四阶职业者。”
“额外获得一个专长点！……”
………………
“影武者职业提升到5级。”
“获得31（敏捷值25+（智力21-1o）*）点技能点，生命值提高14点（职业生命8点+（体质22-1o）*）。”
“掌握影武者天赋专长【翻滚闪避】！”
“获得一个自由属性点。”
“获得一个专长点。”
“游荡者职业总等级为12，额外获得一个武器点！……”
………………
所有的杀戮经验宛若流水般消耗，可是索伦的游荡者等级却是直线提升！
他的游荡者总等级达到了12，不但拿到了一个自由属性点，一个专长点，还有一个额外的武器点。同时在总职业等级进入四阶职业者后，索伦还获得了一个额外的专长点，因此当他连续提升了两个职业等级后，实力可以说是爆性的增加！
“选择专长【直觉闪避】！”
索伦的身影从火海中飞掠而出，当他提升了游荡者的职业等级后，所选择的第一个专长便是【直觉闪避】。这个最强大的能力类闪避专长，如果不是因为前面的积累还不够，他肯定很早就选择了它的能力。因为【直觉闪避】是异能类闪避专长，根本无需要太多的判定，直接就能得到感知方面所繁衍出来的第六感加持。
“直觉闪避【特异能力】：从现在开始你将拥有强大的直觉闪避能力，当你处于措手不及状态时，或者受到隐身的敌人攻击时，你都可以保留敏捷所带来的反射躲避能力。并且从现在开始你将拥有微弱的第六感，可以提前感觉到对你动的攻击，这种预判能力受到感知加值影响。”【备注：感知越高对于攻击的预判能力就越强。】
随着掌握直觉闪避的特异专长，索伦突然身体动了一下。
然后也没看见他回头，直接便是一横弯刀挡住了来自身后的一支利箭，伴随着铛的一声脆响，索伦的身影遁入了阴影当中。
他进入了潜行状态！
这就是直觉闪避的强大之处，可以依靠直觉进行预判，虽然索伦的感知并不算很高，可是16点感知带来的加成最起码相当于3点额外的闪避能力。
………………
“消耗一个武器点，掌握专长弯刀【宗师】！”
索伦的目光冰冷，视线锁定了天空中的红龙，同时整个人彻底隐身，顺着红龙飞行的轨迹前进。他在等待红龙落地的时机，因为龙息喷吐无法长久而持续，当第一轮的龙息喷吐结束后，红龙会尝试俯冲下来攻击敌人，然后紧接着动一轮凶猛的龙翼拍击，同时以龙尾横扫作为终结杀招。索伦对付巨龙不是一次两次了，它们生物习性上的攻击方式很像，只要有人吸引它们的注意力，索伦就可以找到偷袭对方的机会。
不过在这之前！
他还需要提高自己的杀伤力，【直觉闪避】的专长已经大幅度增加了他的生存能力，那么接下来需要提升的就是战斗能力。
索伦准备在这一刻拿到第一个传奇战斗专长！
“消耗一个专长点，掌握专长弯刀【传奇】！”
随着最后一个专长点被消耗，索伦手中的传奇弯刀冰亡好似有所感应般地出来了欢愉般的颤鸣声，就好像是刀刃被弹动的悦耳声音。作为拥有简单意念的传奇弯刀，它似乎感觉到了自己的主人在使用自己时的能力已经媲美了那些史诗传说中的人物。
“弯刀【传奇】：你已经是使用弯刀的传奇高手，整个世界几乎都没有多少能比你更加擅长使用弯刀战斗的人。你对这种武器的掌握能力已经足以媲美传奇剑圣，可以说是凡入圣也不为过。恐怕整个世界上只有某极少数的史诗人物，或者某些喜欢使用弯刀的神灵，才能够在这种武器的掌握能力上跟你一较高下。这种武器已经成为了你身体的一部分，你能随时使用它造成更大的伤害。【命中+5，伤害+5，攻击度+3，重击倍数+1，致命攻击+1】”
一种很奇妙的境界。
当索伦将专长提升到弯刀【传奇】时，他一瞬间好似进入了一种奇妙无比的境界。
他可以感觉到传奇弯刀冰亡上所拥有的简单意识，他可以感觉到刀身上气流划过的触感，就好像是他的皮肤神经延伸到了弯刀上，明明是气流吹过弯刀的刀刃，可是他却感觉好像是气流吹过自己的皮肤一样。这是一种相当奇妙的感觉，就好像是弯刀变成了他身体的一部分，他能够清晰感觉到弯刀在挥舞时破开的空气，当格挡敌人攻击时颤抖的刀刃，以及下一次攻击会生多么微小的偏差，命中敌人时会受到多少的影响。
因为即便是与弯刀接触的空气阻力，也在索伦的感知当中！
很奇妙。
索伦居然有一种‘人刀合一’般的感觉。
………………r1152
...

# 第131章 索伦的刀

当一轮的龙息喷吐结束后，它庞大的身躯开始俯冲而下。
北地女巫们开始将法术瞄准天空中的红龙，不过能够对它造成致命伤害的法术却基本上没有什么。成年红龙拥有很强的法术抗性，基本上三环以下的法术很难对它产生效果，有时候就连龙鳞的防护都破不掉。成年红龙拥有1o点的法术减免，它的龙躯可以免疫任何1o点以下伤害的法术攻击，同时它也免疫任何的火焰伤害。
——“火球术！”
一颗颗脸盆大小的火球从天而降。
不过却并非是来自其他的施法者，而是从红龙的口中直接喷了出来。
作为五色龙里面战斗力最强的一种巨龙，成年红龙拥有7-9的施法者等级，也就是说它大致还相当于一个8级左右的龙脉术士。巨龙学习法术的速度比较缓慢，事实上很少有巨龙非常好学，所以它们的法术全部都是自行领悟的。一个好学的巨龙是相当可怕的，这种巨龙在龙族里面也是百里挑一，因为这意味它们必须跟类人生物打交道。
轰隆隆！
一阵阵剧烈的爆炸声传来。
第一波的龙息喷吐还没有打散北地女巫的防御阵型，不过第二轮的火球术连发却是硬生生将北地女巫召唤出来的怪物清理掉了一片。
巨龙的法术！
虽然不像巫师那么种类繁多，可是使用的次数却一点都不少。
红龙并没有使用那些低阶的控制类法术，因为基本上不可能威胁到高阶的北地女巫，它所使用的全部都是覆盖性的范围类法术，目的就是清理掉那些召唤生物。它非常的狡猾，也懂得使用战术。甚至还知道挑选弱小的敌人攻击。所以当它发现清理掉召唤的怪物后有一次攻击北地女巫阵型的机会时，红龙立刻便是扇动巨大的龙翼俯冲了下来。
——“龙翼拍击！”
任何的法术都比不过巨龙自身的力量。
成年红龙的力量是所有巨龙里面最高的，没有任何额外的血脉天赋也能够达到33点的力量值。
这个力量足以平推物质位面绝大部分的生物！
所以只要是被龙翼拍击集中的人。几乎绝大部分都会当场毙命或者全身骨折或者被击晕过去。
这一点北地女巫们也一样。
因此当她们觉察到红龙从天而降的俯冲攻击，以及紧随其后发动的龙翼拍击时。北地女巫们全部发动了准备好的传送闪烁类法术。
砰！
土元素长老的身影被直接拍飞了将近三十米远。
同样是传奇级别的生物，土元素长老在红龙的面前就好像是一个小孩子，无论是庞大的体型还是可怕的力量，全部都完全碾压了土元素长老。龙翼拍击将土元素长老打入了晕眩状态，半边的岩石身体都出现了裂痕。附近的其他召唤生物全部都是倒飞了出去，简直是被红龙清空了一片地带。甚至就连狂性大发的狂魔，都被龙翼拍击打断了脊椎骨，现在半边身子扭曲的在地面上挣扎。
这就是巨龙的力量！
正面硬抗几乎没有任何的胜算。
北地女巫们全部躲开了红龙的龙翼拍击。事实上在六环以下法术瞬发的星界，红龙自己也没指望用龙翼拍击击中这些强大的高阶北地女巫。一个瞬发的传送类法术，无论是闪烁术、任意门、空间跳跃，开始其他的相似能力，全部都可以躲开红龙的龙翼拍击。但是红龙的目的其实也达到了，因为在北地女巫们发动传送类法术避开龙翼拍击后，她们的阵型就彻底散掉了。
传送过后怎么可能还保持阵型？
龙翼拍击直接击飞了方圆三十米内的召唤生物，剧烈的撞击清空了五十米内的其他生物，怎么可能还有任何的防御阵线可言？
她们需要面对的不单单是这一条红龙。
所以当北地女巫召唤过来挡在面前，用来阻挡敌人靠近。也作为炮灰挡住法术的召唤生物们全部被红龙击飞后，吉斯洋基人的心灵术士们便抓住了机会。
他们抓住了直接命中北地女巫的机会！
——“解除魔法！”
——“裂解术！”
——“高等解除魔法墙！”
心灵术士的施法能力比不过这些专业的高阶北地女巫，事实上任何施法系都比不过专业的巫师。不过当这些心灵术士执着于用法术解除掉北地女巫们的能量防护力场时。战局就开始逐渐发生变化起来。首先就是一个北地女巫的防护力场全部被破除，随后一个心灵武士冲到了她的面前，挥舞吉斯银刃便是直接劈了过来。
随后是意外术触发的防护能量力场，以及身上道具所触发的防护法术。
——“解除魔法！”
——“解离术！”
第二轮的法术攻击袭来，正面硬冲过来的心灵武士被一道法术击杀，可是那位北地女巫的最后一道防护力场也被破掉。随后便是扭曲的身影浮现，一个吉斯洋基人出现在她的附近，然后挥舞银剑从她的后心刺入体内。耗尽了所有的防护法术，眼前的北地女巫脆弱的好似一根稻草。瞬间就被敌人刺穿了心脏，同时还扭断了她的脖子。
没有防护的巫师就是一个个被收割的人头！
死亡的北地女巫渐渐消散。她的尸体还原成精神能量消失，至于她的肉身还会不会醒来。这就是一件很难说的事情了。因为灵魂投影死亡的话，自身必须经历一个强制性的强韧、意志、精神判定，如果失败有可能会降低自己的实力，也有可能留下来的*直接变成尸体。万一遇到了星界内懂得灵魂打击的敌人，基本上*变成尸体的可能性高达9o%以上！
所以索伦才不喜欢来星界。
因为太危险了！
第一个死亡的北地女巫让吉斯洋基人变得兴奋了起来，因为他们知道眼前看似强大无比的高阶女巫们也并非是无可战胜的。
………………
战斗还在继续。
不过其他人已经看不到索伦的身影，因为他已经将所有的技能点投入到了潜行当中，紧接着整个人彻底进入了隐身状态。只要没有人在他的附近释放侦测隐形，那么基本上很少有人可以依靠耹听侦查能力找到索伦的踪迹。
他在等待机会！
不单单在等待巨龙发动攻击后的防御漏洞，也在等待女巫们进一步消耗巨龙的生命力。
能秒杀巨龙的法术几乎没有多少！
就连传奇法术也很难破掉成年巨龙那最顶级的强韧豁免，但是这并不意味着法术不能给它造成伤害，事实上红龙从天空飞过去时就已经进入了轻伤状态。它的龙翼拍击毁灭了召唤生物的阵型，也将低级的召唤物杀得一干二净，唯有更高阶的元素生命还留在附近。红龙并没有急着对付女巫，因为它知道女巫都相当的危险，它如果太冲动的话，等待它的就是传奇法术。
狡猾的红龙不喜欢拿生命去硬抗传奇法术！
——“龙尾横扫！”
红龙在清理附近的元素生命，这些召唤的元素长老并不是它的对手，但是解决掉它们可以极大增加北地女巫的压力，因为吉斯洋基人已经可以攻击到她们。
索伦的身影在一点一点靠近。
当面前体型庞大好似一座肉山般的红龙刚刚发动完龙尾横扫时，他的身影也突然飞掠而出，索伦的目标是红龙的腹部，这里可以直接攻击巨龙的内脏。不过想要击中龙心只能依靠屠龙枪，因为红龙的体型宽度太长，普通武器根本够不着心脏的位置。
索伦的面前是坚固的暗红色龙鳞，当他靠近红龙身体附近时，这头庞大的怪物便好似有所感应，它挥舞了一下龙翼，想要拍开可能存在的敌人。不过索伦一个矫健的扭身闪避，直接躲开了力道惊人的龙翼，紧接着握紧弯刀朝着红龙的腹部鳞片刺了过去。
噗嗤！
一种截然不同的感觉。
索伦很轻松地就刺入了红龙的体内，便好似它的身上根本就没有防御能力惊人的龙鳞一样。
然后他才在一瞬间发现，刚刚他攻击时恰恰好下意识地刺中了红龙的鳞片缝隙，龙鳞并非是一个完整的整体，它是一片一片坚固的鳞片，每一块鳞片都有微小的缝隙，正面刺穿是没有丝毫用处的，但是顺着斜面就能攻击到龙鳞结合的部分。
这在过去是索伦根本办不到的事情！
因为他没有那么高超的技巧，能够在发动爆发性攻击的一瞬间，还能够保留如此惊人的准确性。
可是他现在好像办到了。
索伦不单单是办到了，当他握紧弯刀从龙鳞的缝隙刺进去后，他还感觉到了刀身上的触感，他破开了坚韧的龙皮，刺入了红龙的肌肉层，并且在刺穿肌肉层后，他握紧的弯刀好似变成了自己的手指，刀身上传来的触感让他知道这是接近肌肉韧带的位置。
生物的*是由一块块的肌肉构成的！
肌肉也拥有很强大的防护能力，不过在每一块肌肉连接的位置，它的防御能力是相当薄弱的。
——“庖丁解牛！”
这是索伦脑中唯一想到的比喻。
只不过庖丁最了解的是牛，而索伦最熟悉的却是他的刀！
………………
（弯刀【传奇】：重击倍数+1，致命攻击+1。）(未完待续)

# 请假一天。

明天赶飞机去南昌，然后转道回老家。只有呆在老家才能安心码字，人一在外面跑就老是很多事。
明天下午七点左右到家。晚上十点左右会更新。
我会在飞机上码点章节。
感谢理解。(想知道《深渊主宰》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

# 第115章 屠龙之战！

轰隆隆。
沉重的脚步声从龙巢里面传了出来，不用回头索伦都知道白龙已经苏醒，并且正在从后面追上来。巨龙有一个近距离的感知专长，任何生物靠近它们相当近的位置，都有可能被它们直接发现。这点就算是夏尔地区最优秀的半身人都很难避开，因为这是属于超自然第六感 ” 。白龙的巢穴其实并不大，这也就导致了它冲出来的速度相当快。
几乎是在索伦前脚刚刚跑出去，后脚白龙庞大的身躯也跟着冲了出来。
“寒冰龙息！”
一道寒冷的龙息从索伦的背后喷了出来，在这刺骨的龙息下地面以肉眼可见的速度冻结成冰，很快便是一片新的冰层浮现在原地。白龙的寒冰吐息是纯血统龙种里面威力最弱的一个，杀伤力只有红龙吐息的一半，但却是使用次数最多的一种龙息攻击。成年白龙的龙息可以将一个男子冻结成冰雕，然后用龙爪一挥人就好似碎掉的冰块般四分五裂！
那画面相当的凄美。
索伦一个俯冲逃出了寒冰龙息的攻击范围，不过还是有一点寒气沾到了他的衣服上，很快就能看到衣服上浮现一片冰霜。成年白龙的寒冰龙息可以造成4o点左右的寒冰伤害，是一个覆盖范围很大的锥子型，属于大范围的攻击方式。这种寒冰伤害还在索伦的承受范围内，如果是成年红龙的吐息，恐怕他沾到一下就去了半条命。
呲呲呲！
一阵刺耳的摩擦声响起，索伦冲出来了龙巢后，直接就是从接近一百多米的高处跳了下去。
不过却并非是直接跳下去。那样他无论体质多高都照样得摔死，他是从峭壁的边缘依靠武器卸去力道然后直接滑下去的，就好像当年在悬崖上对抗猎杀者们一样。这样下滑的速度相当快，为索伦争取了一定的时间，所以当他快要接近地面同时翻滚卸力时，白龙庞大的龙躯也出现在了峭壁边缘。它看了一眼滑到地面上的索伦几乎是想都没有多想便扑了下来。
“无耻的窃贼！”
眼前的白龙似乎有过一些特殊的经历，因为正常情况下白龙到了老年期才会拥有相对较高的智慧，同时使用龙语以外的其他语言。它们是纯血统龙种里面最接近野兽的龙类，很大程度上它们的挑战等级降低就是因为这个。
嗡！
沉闷的龙翼扇动声，白龙在俯冲下来快要接近地面前。猛地一震龙翼稳住身体，这俯冲拉近了不少的距离，紧接着它便是张口喷出一道龙息再次笼罩索伦的身影。
龙族的敏捷值不高，绝大部分只有1o点左右。
并且由于较为庞大的体型，它们很少能闪避开敌人的多少攻击，但是这并不代表着它们移动的速度很慢，因为大部分体型庞大的生物都敏捷较低。事实上，巨龙的速度可以比得上加持了‘加速术’的人类，所以索伦拉开的距离依旧是在它的龙息攻击范围内。
“动手！”
索伦突然大喝了一声。然后纵身跳跃起来，他伸手抓过上方的一根树干，便是整整三的旋转飞跃勉强避开了寒冰龙息。但即便是这样，他的右手还是沾到了一点。眨眼间就覆盖了一片冰霜，整条手臂都有点发麻的感觉。
元素伤害！
索伦手中的传奇弯刀冰亡也才只有3点的寒冷伤害附加，而白龙的寒冰龙息直接就是每秒钟将近3o点的元素伤害。
这是能让鲜血冻结的元素攻击。
嗦嗦嗦！
一群彪悍的海盗从两边冲了过来，他们的眼中带着一丝畏惧与兴奋。在出来后立刻便是将手中的重型标枪投掷了出去。标枪划过空气命中了白龙的身体，一部分命中了它的龙鳞，只是勉强破开了龙鳞的防御。就好像一锤子砸在铁毡上一样，标枪大部分被反震开来，但是龙鳞也浮现破损的痕迹，往外渗出一丝丝的龙血。
不过那些命中龙翼的标枪却没有弹开，直接就从白龙的龙翼穿透而过！
因为上面有倒钩的原因直接挂在了龙翼上。
“锁链！”
索伦落地时震了一下手臂，将沾到的冰霜震散，然后直接拿起一柄重标枪就朝着白龙的左边龙翼投掷了过去。
尖锐的呼啸声！
在巨龙愤怒痛苦的怒吼声中，索伦命中了它靠近龙翼骨的位置。
“散开！”
索伦的掌心浮现了两把弯刀，眼前出现的精锐海盗少了三个人，这代表着有人没有通过龙威的豁免判定，这个家伙因为意志不够直接吓得不敢加入战斗。对此索伦并没有感到太过意外，因为眼前能够有这么多的手下抗住第一轮的龙威豁免判定已经很不错了。
不过所有人都有勇气对付这样的庞然大物！
吼。
愤怒的咆哮声中，白龙朝着眼前的索伦冲了过来，随着它庞大的身躯移动，根据索伦开始制定的战术，其他的精锐海盗抓住机会继续用标枪攻击它。不少手下已经发现了龙翼位置的伤口，眼前的白龙确实是最开始受了一定的伤。这个发现让不少精锐海盗感到跃跃欲试，甚至有人拔出来了双手武器，准备劈向那已经开裂的伤口。
“白痴！不要冲动！”
索伦颇为狼狈地翻滚避开，当看到身后的一幕时，立刻便是大声提醒道：“快点闪开！”
可惜已经晚了。
白龙追击索伦的攻击只是半个假动作，当眼前最狡猾的人类躲开它的龙息后，它故意将后背面对的那些讨厌虫子似乎也打算趁机偷袭它。这不由让它眼中浮现一丝残忍嗜血的神色，作为一个拥有一定智慧的成年白龙，它很清楚先解决掉这些小喽啰更有利于战斗。
“龙尾扫！”
成年白龙的龙尾长度接近五米，粗细跟成年人的腰部差不多，即便是最末端也有成人大腿的粗细。龙尾上同样也长有坚固的龙鳞，在身后的敌人冲过来时，它甚至都不需要回头，仅仅是巨大的龙眼动了一下，然后便看到粗长的龙尾高高扬起，宛若最刚猛霸道的鞭子般抽了过去。
砰！
剧烈的撞击声响起。
最靠近成年白龙的一个强壮海盗直接被抽得倒飞出去了将近十二米！
这个倒飞距离下，他在撞到树干上后还让整棵树都震了一下，其他人仅仅是看了一眼，便发现这个海盗的胸口肋骨彻底凹陷，整个人都好似凹下去一节，好像是胸口被对折了一样，这是霸道无比的力量直接连带后面的脊椎骨都打断了。
一击毙命！
这种情况下基本上不可能生还。
“该死！”
索伦深吸了一口气，眼中浮现一缕缕的血丝，他的呼吸开始沉重，心跳逐渐的加速，体温拔高到了将近五十度，心跳速度直接被提高了一倍。他敢越阶挑战白龙，就是因为这种巨龙比较愚蠢，好似野兽般容易上钩。但是眼前的这条白龙明显比较聪明，它居然知道先杀死其他人更加有利于战斗，并且还判断出来了自己很难轻易干掉索伦。
索伦不能让自己的手下全部都死在这里！
要不然。
他最后连船都没办法开回去。
所以他必须要跟眼前的成年白龙打一场硬仗，这种跨一个阶位挑战传奇生物的刺激感，让索伦的心中充满战意与亢奋！
巨龙是他研究最多的几种生物之一。
所以就当眼前的白龙一扭头朝向后方，同时腹部明显有鼓起来的痕迹，整个身体也有后缩的迹象，仿佛是深吸了一口气时，他便不由大喊道：“避开！小心龙息！”
呼！
一股狂风掀起。
刺骨的寒冷龙息被大面积喷了出来，覆盖的范围将近十五米，在这个锥子型的龙息喷吐范围内，两个精锐海盗被笼罩在其中。随后便看见他们的身上以肉眼可见的速度结冰，这种寒冷比直接赤、裸、暴露在南极北极更加惊人，几乎是在短短一两秒钟内他们的血肉就被冻结，最终整个人都好似一座冰雕般，被一层三厘米左右的寒冰彻底包裹。
砰！
粗长的龙尾夹着呼啸声扫了过来，眼前的两个精锐海盗就好像是被打碎的玻璃瓷器般，直接碎裂成了漫天的肉块，没有一滴鲜血洒落，因为鲜血已经变成寒冰。眨眼间就有三个同伴死在了白龙的手下，其他的海盗明显是露出来一丝恐惧，将近一半的人都后退了好多步。
因为他们发现巨龙比想象中的还要更难对付！
在场的绝大部分人，心中都没有太大的把握可以接住它一次的攻击，毕竟这是一头长达十多米，体重接近二十多吨的庞然大物！
一个人类的高度只有一米七八，体重仅仅只有两百磅左右。
这种体型差距。
随手一击便是碾压般的致命攻击！
不过。
也在这一刻，伴随着‘铿锵’的出鞘声，索伦同时挥舞两把弯刀从天而降，宛若是扑击的猎豹般冲向了白龙的脊背。
“剑势【回旋舞】！”
………………(未完待续……)

# 第116章 巨龙之死（上）

沉闷的低吼声响起，仿佛带着莫大的痛苦，成年白龙庞大的身躯不由颤抖了一下，然后粗壮的龙尾直接收了回来扫向背脊上的索伦。一股股滚烫的鲜血洒落，索伦双刀劈在了白龙的龙翼骨上，几乎劈出来二十多厘米长的伤口，隐隐可以看到骨骼的痕迹。即便白龙喷吐出来的是寒冰龙息，可是它的鲜血已经是滚烫的，血液温度接近五六十度，落在皮肤上后有一点火辣辣的感觉。
龙血带有一定的灼烧效果 ” 。
龙尾夹着呼啸的劲风袭来，索伦根本就没有回头，完全是听风辨位般伸手在白龙的背脊上一撑，紧接着扭身旋转侧滑躲开了龙尾的横扫。巨龙庞大的身躯给他提供了足够多的攻击位置，同时也让他能够更加容易地闪避敌人的攻击。在很多最顶尖的游荡者眼中，巨龙的身体范围内要比直接面对它更加安全。
铛铛挡！
连续七八道刀光浮现，索伦接连劈在了白龙的身体上。
看似飞溅出来一股股的鲜血，不过浮现的数据和索伦的经验都告诉他这种伤势并不致命，因为他只是破开了白龙的血肉层，一刀刺进去连内脏都没有伤到，光靠一点点的流血伤害，是很难让一条成年的巨龙在短时间内毙命。
“发动剑势【重劈】！……”
“破甲属性触发！……你对目标造成12（+3）点的劈斩伤害！……”
“发动剑势【横斩】！……”
“破甲属性触发！……你对目标早成6（+3）点的劈斩伤害！……”
………………
索伦看似凶猛的攻击实际上造成的伤害相当有限，因为成年白龙的龙鳞防御效果太强，几乎抵消了索伦绝大部分的伤害。除非他可以连续命中同一个位置，也就是说在他一刀破开了白龙的龙鳞防御后，紧接着第二刀攻击在同一个点，这样就可以造成更多的伤害。可是对于还要闪避白龙攻击的索伦而言，这种要求实在是太高了。
吼！
眼前的白龙终于是对在背脊上上蹿下跳的索伦感到愤怒厌烦，只见它放弃了巨龙的威严。直接以懒驴打滚的方式翻滚，想要把索伦直接压死在它庞大的身躯下。不过这显然是很难成功的，索伦在庞大的龙躯侧翻的同时便闪身避开，紧接着一道划向了白龙的腹部，在金属般的摩擦声中，一片火星飞溅而起，索伦没有发力点居然连龙鳞都破不开。
龙鳞属于金属物质。
任何一种纯血统巨龙都有吞噬金属矿石的习惯，所以它们的龙鳞绝大部分都是金属结构。龙鳞并非是想蛇类和蜥蜴的鳞片那般，属于类似角质层的结构。因此索伦在攻击时劈下的感觉，完全就好像是砍在坚固无比的铠甲上。尤其是在巨龙膨胀鼓劲的时候。强健无比的肌肉让他破开龙鳞也无法深入伤到要害区域。
“龙翼拍击！”
一股狂风掀起，索伦的身影险之又险的避开攻击，但还是被扫到了一点点。
白龙一个翻滚将索伦逼下来后，立刻便是扇动龙翼拍了过来，最开始投掷的标枪已经逐渐发挥作用，在巨龙发动这次攻击时直接将龙翼撕裂开了半米多的口子，大股大股的鲜血喷涌而出，它自己发动攻击造成的撕裂伤害居然比索伦最开始砍它三五刀还要高，最起码它左右两边的龙翼都差不多快要裂开了。
砰！
索伦的身影被龙翼扫中半边。直接倒飞了出去，掀起的狂风吹得他连续翻滚。他猛地咬牙将已经到了喉咙管的鲜血咽了回去，随即便是将弯刀铿锵一声插入了地面，整个人也卷缩在了原地。龙翼拍击属于非常霸道的攻击方式。体质不够有可能被直接击晕昏迷。索伦刚刚也不知道是幸运还是反射很高，险之又险地避开了半边，所以受伤不算非常严重。
一、二、三。
索伦心中默默计算着时间，当狂风猛地停顿了片刻时。他突然四肢着地，宛若是百米冲刺的运动员般的姿势，如同猎豹一样凶猛地扑了过去。这一次他爆发的速度相当惊人。几乎是依靠变身后的力量凌空飞跃，体型越小的生物力量在跳跃作用时就越惊人，所以巨龙虽然力量相当惊人，可是因为庞大的体型反而没有多强的跳跃和能力。
“剑势【斩首】！”
终于等到了白龙发动龙翼拍击后的弱点，索伦的眼中泛出一丝血光，直接就斩向了巨龙狭长的颈部。人在发动攻击后会有一个短暂的僵直期，眼前的巨龙同样也是如此，它在发动龙息喷吐前会有一个深呼吸，在龙息喷吐完后同样还有一个深呼吸，至于杀伤力更强的龙翼拍击更是如此。索伦一直等待的就是一个机会，因为龙翼拍击后绝大部分的巨龙种都有一个大约一秒的僵直，就好像你全力一拳朝着前方打出去，想要突然收回来力道就不是那么容易了。
一秒钟的时间。
对于现在的索伦而言已经足够了！
铿锵。
索伦矫健的身影几乎是凌空旋转三，直接双手握刀斩向了白龙的颈部。这一次全力爆发的攻击终于是破开了龙鳞的防护，足以斩断铁毡的力道硬生生切入了巨龙颈部，然后卡在了颈骨的位置上。索伦从来没奢望过自己能一刀斩下来巨龙的头颅，除非他是一个传奇等级的狂暴野蛮人，所以他在命中白龙的颈脖后立刻便是蹬腿后退。
嗷！
凄厉的惨叫声响起，白龙粗长的脖子猛地一甩，直接用头部的龙角顶在在了索伦的腹部，伴随着噗嗤的闷响，鲜血大股大股地往外冒，白龙凶猛无比的力道居然直接用龙角刺穿了索伦的腹部，不单单是鲜血大片往外涌，就连里面的肠子都可以隐隐看到！
一片无情的数据浮现>
“发动剑势【斩首】！……”
“斩首失败！……你对目标造成重击效果！……目标受到76点的劈斩伤害！……目标进入流血状态！……”
“受到龙角穿刺！……”
“你受到点的穿刺伤害！……你进入重伤状态！……你进入流血状态！……”
………………
扑通。
索伦的身影落地，终于压不住那口鲜血，直接喷了出来，人还止不住咳嗽了一下。
如果他没有记错的话，成年白龙的力量属性应该是27点左右，这个恐怖的力量比许多巨人更可怕，随便发动的任何一次攻击都可以对敌人造成很可怕的伤害效果。不过白龙身上的伤势也不会好多少，索伦的斩首攻击命中了它的血管，同样让它进入了流血状态。如果仅仅是他们两个单挑，恐怕最后白龙赢的可能性更高，但现在在场的不止是只有索伦一个人。
屠龙怎么能单挑？！
没有绝对的把握，是没有多少人会这么干的。
“攻击！”
索伦挣扎着有点狼狈地站了起来，他手中浮现一道微弱的法术灵光，然后便看到了一个连接土元素位面的传送门，紧接着一个土元素出现在前方。随着索伦劈中了白龙的颈部要害，其他的海盗也恢复了不少勇气，他稍微后退了一步沉声道：“绕着它攻击，它已经快不行了！”
事实上。
眼前的成年白龙最起码还有一半以上的生命值，它的战斗力依旧非常强大，不过索伦需要给自己的手下勇气信心，所以就必须要让他们有一种巨龙已经快倒下快要不行的假象。只有这样他们才能够继续战斗，因为海盗是最喜欢趁胜追击落井下石的职业，逆风战是不能让他们爆发出来最强的战斗力。
一瓶治疗药剂被灌入口中。
索伦用手按住腹部的伤口简单包扎了一下，其实就是用绷带把伤口飞速勒死，用最简单粗暴的方式将鲜血止住。
看起来伤势惊人！
但索伦几乎没有下降太多的战斗力，因为他现在所拥有的体质已经超越凡人，比起来泰罗港被刺中心脏的那一次，这样的伤势根本就是不值一提。
嗦嗦嗦！
一轮标枪投掷而出，有胆子大的海盗绕着白龙四周攻击，虽然短短一分钟内就又死掉了两个人。可是他们明显能够发现眼前巨龙的反应速度没有那么快了。索伦劈中了它的颈骨，这让它的头部转动起来很不方便，庞大的身躯让它不容易躲避攻击，后背上几乎裂开的龙翼更是影响它活动，除非有谁帮它把龙翼上的倒钩标枪全部扯下来。
“吸血鬼之触！”
就当眼前的成年白龙猛地深吸一口气，准备再次发动龙息喷吐时，索伦突然冲了上去将手指在它的身上轻轻一点。
一股神性的光芒浮现。
白龙全身僵硬了大约半秒钟，发动的龙息也停顿片刻，然后便是一股精纯的生命力涌向了索伦的体内。作为微弱神性繁衍出来的特殊法术，吸血鬼之触应该是索伦所掌握最难豁免成功的一个能力，这便好似杀招般直接夺走了眼前成年白龙六十点的生命力，然后转移到了索伦的身上。
他的伤势飞速复原！
可是白龙的伤势却已经被拖入了重伤状态。
索伦的战斗力保留了将近九成，白龙的生命力依旧下降了接近一半，四周负责骚扰的海盗阵亡了三分之一。
战斗的天平已经开始朝着索伦这边倾斜！(未完待续……)

# 第117章 巨龙之死（下）

白龙愤怒的咆哮无法掩盖它身上伤口越来越多的事实，虽然看似高大的土元素在它的面前非常渺小，但这个坚固的元素生命还是正面硬抗了它的三次攻击。仅仅是这三次硬抗龙爪挥击的机会，索伦便在白龙的腹部、后腰、背脊上再留下三道伤口。同时附近的精锐海盗也抓住机会劈中了它好几次，这些海盗都有五级以上的职业等级，虽然不可能正面挑战巨龙，但是骚扰攻击却是能够办到的。
――“龙尾横扫！”
粗长的龙尾宛若鞭子般扫了过来，索伦颇为狼狈的翻滚避开，劲风擦着他的脸颊刮过去。虽然他避开了这次攻击，可是高大的土元素却没有那么幸运，最终还是被打散成了满地的碎石块。即便是属于四阶的元素生命，它也只能够抗住白龙三四次的攻击。不过幸好眼前的白龙已经越来越缓慢无力了，索伦连续不断的攻击已经将它拖入重伤状态。
索伦麾下海盗的伤亡非常严重！
虽然他就仅仅是腹部那一下的重伤，可是他的手下却阵亡了将近一半。
就连索伦的体质都扛不住成年白龙的几次攻击，他们随便挨到一下基本上就是非死即伤！
――“迷雾术！”
一次次的攻击，随着身上的伤口越来越多，成年白龙的眼中终于露出来了一丝恐惧，因为它发现自己有可能死在这些渺小的人类手中。它想要飞行逃走，但是它的龙翼已经残破不堪，沉重的标枪倒钩挂在了上面，它每一次活动龙翼时都能感觉到刺痛。
一股迷雾出现在了战场上。
索伦很警觉地后退了几步，同时小心注意着眼前的敌人。成年白龙拥有施法能力。
迷雾笼罩的范围相当广，这迷雾就好似冬日出现的大雾天气，几乎笼罩了方圆上百米的范围。并且在五米之外就看不太清楚了。
一声惨叫响起！
那是索伦某个手下的声音，在惨叫声响起后便是骨骼被咬断的咔嚓声。
“怎么回事？！”
索伦皱起眉头注视着眼前的白龙。喃喃道：“难道附近还有别的怪物？它还有什么帮手？”
突然他好像感觉到了什么不对劲，直接便是朝着眼前被迷雾笼罩的白龙冲了过去，索伦的弯刀划过一道寒光斩向了它的头颅，可是却没有那种切入血肉的感觉，完全就好像是砍在空气上面一样。
幻象！
索伦心中顿时感觉不妙，立刻便是朝着惨叫声的位置冲了过去。
它想逃跑。
索伦眼前看到了被一口咬成两端的手下，同时还看到了迷雾外想要逃走的白龙，不知道它使用了什么法术。居然抹去了自己移动时的声音。
似乎是一个范围性的沉默法术！
白龙逃走的方向是索伦来的方向，不过索伦是从侧面绕过来，而白龙似乎是逃向正面。
也就是那群土著人出现的地方。
“不好！”
索伦心中一跳，立刻给自己加持了一环法术‘脚底抹油’，这个是‘加速术’的弱化版本，索伦学习法术的时间还是太短，只能先从低阶法术下手，高阶法术学习太过耗费时间。‘脚底抹油’持续的时间还不到一分钟，不过却也足够索伦追上眼前的成年白龙。
看起来它真的跟那些土著人脱不开关系！
――“阴影袭杀！”
――“剑势【横斩】！”
索伦的身影飞掠而出，挥舞弯刀劈向了眼前白龙的腹部。随着一股龙血飞溅，它庞大的身影也轻微摇晃了一下。它的伤势已经开始影响它的活动，即便是巨龙的体质在严重的流血受伤后也逐渐衰退。现在它已经快要接近濒死状态，所以才会想要逃跑。
索伦不可能让它逃走。
他用将近一半手下的命把它拼到了重伤濒死的状态，怎么可能还让它这样逃掉！
这些伤都是拿人命堆出来的。
如果这样就让白龙逃走了，索伦不但会威信全无，并且还对不起那些拼死一战的手下。屠龙绝对不能半途而废，要不然给巨龙缓口气的时间，伤势很快就恢复了许多。前方似乎真的是土著人的聚集地，因为索伦听到一声好似召唤般的龙吼，然后便看到远处浮现骚动的声音。
它在试图召唤那些土著人。
生死的边缘已经让它放弃龙族的骄傲。白龙在召唤那些侍奉它的卑劣土著人帮助自己战斗。
――“躲藏目光！”
――“阴影穿梭！”
索伦明显感觉到了不妙，他的身影在一瞬间消失。紧接着前方一颗大树下的阴影扭曲起来。在一百米的范围内，只要索伦的掌控能力足够。他可以在任何的阴影当中出现。索伦出现的位置恰恰好就是在白龙的前方，他眼中布满密密麻麻的血丝，当身影从阴影位面穿梭出来后的一瞬间，立刻便是猛地跃起挥刀斩向了白龙的脑袋。
――“剑势【斩首】！”
索伦的身影从天而降，弯刀划过寒光斩向白龙的颈部，恰恰好就是最开始劈中的地方。
这一次的斩首攻击力大势猛！
几乎是将白龙的头颅都猛地压了下去，不过却并没有斩下白龙的脑袋，而是让它发出一声悲鸣庞大的身躯扑通倒地。弯刀劈入了颈骨当中，虽然没有斩下白龙的脑袋，可是却将骨头都切开了一半，索伦造成了将近一百多点的重击伤害，直接将它打入垂死的边缘。
――“剑势【斩首】！”
远处传来一阵阵悉悉索索的声音，似乎是有土著人在靠近。
索伦根本想都没有多想，在缓过一口气后便是再次挥刀劈向了白龙的脑袋，一股鲜血喷涌而出，索伦终于是在第三招剑势【斩首】时将白龙的脑袋砍了下来。眼前进入垂死状态的白龙终于彻底死去，同时大股大股的鲜血喷涌而出，洒落在了索伦的身上，让他感觉到一阵灼烧般的痛感。
不过他并没有离开。
而是任由巨龙的鲜血将自己全身笼罩，整个人好似浸泡在龙血中一般，这是一个特殊的洗礼仪式，有可能获得额外的能力加成。
但是必须要在刚刚杀死巨龙时才有效！
其中必定会有能力提升的一种人叫做【龙裔】，也就是龙脉术士和半龙人生命，这个过程就好似薇薇安吸收神性，不过这种情况下吸收的是龙族的特殊力量。其他人进行这个龙血的洗礼同样有可能获得额外的能力提升，比如说让龙血洗礼过的部分坚硬如铁（天生防御+1），或者被龙血强化自己的体质能力（体质+1），以及其他可能出现的洗礼效果。
这个过程需要一定的运气。
滚烫的鲜血将索伦的身体笼罩，有些刺骨的灼烧感并没有让他后退半步，龙血只有在巨龙刚刚死亡的时候才会这么滚烫，用不了多久龙血就会逐渐冷却甚至凝固。而能够让人获得额外的能力提升，并且有可能继承部分龙族力量加持，就必须是这种滚烫的龙血。
龙血将索伦整个人染红！
远处悉悉索索的声音越来越近，然后便看到了数百米外有土著人的身影出现。它们看到了远处的索伦，也看到了死去的白龙，然后它们发出惊恐畏惧的怪叫声，紧接着一窝蜂地朝着远方逃走了。
一丝微弱的神性光芒浮现！
随着成年白龙的尸体停止抽搐，一点点肉眼不可见的神性光辉浮现，随即落在了索伦的身上。
一排数据随之浮现>
“发动剑势【斩首】！”
“你对目标造成56点重击伤害！……斩首成功！……你成功击杀成年白龙！……”
“抽取目标灵魂能量！……”
“你获得56ooo点杀戮经验！……”
“目标为神性生物。”
“抽取目标神性力量！……抽取成功！……你获得1点神性值！……”
………………
一点点的神性落在了索伦的身上。
就在他非常惊讶于眼前的成年白龙居然拥有1点神性时，他身上的幸运金币也发出微弱的灵光，然后便看到覆盖他全身的龙血似乎有一丝丝热流涌入体内，那是某种无形的力量，渐渐渗入索伦的身体，让他继承一部分来自纯血统龙种的能力。
另外一排数据浮现>
“你接受了【龙血洗礼】仪式！……”
“你获得了部分能力加持！……你继承了部分龙族能力！……”
“洗礼成功。”
“你额外获得背景专长【龙血洗礼lv1】！……”
………………
“龙血洗礼lv1【特殊专长】：你成功击杀了一头成年的白龙，在完成这一次屠龙的壮举后，你进行了第一次的龙血洗礼。这次洗礼强化了你的身体，让你继承了一部分龙族的能力。龙血让你变得更加强壮，也让你的皮肤变得更加坚韧，你永久性获得1点的天生护甲，同时额外增加1点强韧。该能力可以随着龙血洗礼的次数而逐渐提升。”【天生护甲+1，强韧+1。】
（备注：龙血洗礼可以跟血脉纯化仪式同时进行。）
………………(未完待续)

# 摸摸大家，说一件事。

师傅说我有点腰间盘突出，难怪坐久了会腰疼。
真不知道应该说什么。
话说我以前感冒都很少有，这些年却是各种毛病不断。体质比过去真的下降了很多。
想想就有点不知道说什么好。
最近有调整运动，不过目前还没有明显的效果，反而因为跑步大出汗（刚刚跑不到一公里就满身湿透），结果弄得感冒了。
囧~
感觉自己都快变成病秧子了。。。
浮屠好桑心。
摸摸大家，你们一定要引以为戒啊，没事多运动一下。
最后。
今天吃药睡觉，明天开始补更新。
——有点晕乎乎有点小难过的浮屠子。(未完待续)

# 第118章 【屠龙者】

他现在看起来整个人都好像是一个血人，温热滚烫的龙血在接触他的身体后逐渐的冰凉，可是一丝丝燥热的气息却渗透了他的皮肤，然后逐渐顺着血管涌入了他的体内。索伦莫名感觉到全身上下一股燥热不安，这种感觉对他而言熟悉却又陌生，那是一种很难用语言去形容可是很多人都有过的感觉，在口干舌燥心烦意乱时涌起一股对异性的需求渴望 ” 。
龙血有催发情、欲的效果。
或者应该说是龙类生命血肉普遍所拥有的壮阳催情效果，这也是大陆上许多贵族对纯血龙种的血肉非常追捧，尤其是对于鞭部非常热衷，甚至愿意付出上万枚金德勒求购的原因。绝大部分的龙类，甚至包括一些亚龙种生物，它们的血肉都有很强的壮阳效果。具体是什么原因不太清楚，但可能跟龙族喜淫有关吧，因为很多亚龙种生命的出现就是因为这个。【备注：亚龙种生物多达上百种。】
包括半龙人等等。
不过好像唯一能够在这方面让龙族都吃蔫的，也就只有幽暗地域的卓尔精灵，对于许多龙族而言落入卓尔精灵的手中绝对是一场噩梦。
至于什么原因，想必有所了解的人都会微微一笑。
这种熟悉而又陌生的燥热气息让所索伦口干舌燥，似乎像是失去了一部分对于身体的掌控，整个人都变得血脉喷张蠢蠢欲动起来。这索伦非常排斥的一种感觉，因为他一直都是一个相当理智冷静的人，同时对于自己身体的掌控能力相当强。但是现在他感觉自己就好像是被喂了春药一样，意志上能够压制可身体上却出现本能反应，以至于他却必须用意志控制压制这种躁动。
一股灼热的气息在他体内蔓延，在索伦的全身流淌了一遍后，最终涌向了他的心脏。
咚咚咚！
强健的心跳声响起。
索伦的心跳在逐渐的加速。并非是像杀戮者变身那样的飞快加速，而是一点一点的缓慢提升，强劲的心跳宛若是厚重的鼓点，将血液送到全身的各处，甚至让他有一种血液上涌头部刺激肾上素分泌的亢奋感觉。这种状态足足持续了大概三分钟左右，索伦的身体才渐渐冷却下来，体温由原本的四十多度回到了正常人类的温度，并且那股燥热气息也缓缓地消退下去。
**会影响你。
但只要你能克制它，最终就能控制它。
索伦终于彻底恢复了过来，各方面的躁动感觉都在消退。在身体中沉寂了下来。此刻后方也传来海盗们赶过来的声音，当他们看到眼前倒地被斩下头颅的巨龙后，所有人脸上不由露出来一丝亢奋的笑容，随即一个个大声欢呼了起来。他们望向索伦的眼中充满敬畏与崇拜，眼前略显消瘦的身影站在庞大的巨龙尸体下，浑身鲜血淋漓宛若魔神降临，甚至让人有一种神灵般忍不住想要膜拜的感觉。但是这种情绪只是持续了很短的时间，当他们将视线转向巨龙的巢穴时，眼中立刻便布满贪婪渴望。
海盗永远都是贪婪的一群人。
屠龙！
这不单单代表着一种荣誉。也代表着无比丰富的回报。
索伦转过身来看了一眼身后的精锐海盗，微微皱起眉头沉声吩咐道：“老海狗，你回去叫船上的人过来。肥鱼你带一半的人留在这里守护，不要乱动这条龙的尸体。我们等下回来再处理。其他人跟我回去把龙巢里面的东西运出来，这次所有人都将得到大笔的奖赏。”
一道寒风挂过。
索伦全身上下的龙血已经干涸，那种感觉非常的不舒服，就好像是人伤口流血后全身结痂一样。索伦抬手在自己身上拂过。将这干涸的鲜血弄下来，血痂从手臂上剥落后露出来白皙的皮肤，便仿佛是接受了一次‘复原术’般。让索伦皮肤上的小伤口都消失了很多。龙血洗礼强化了索伦皮肤的韧性，这种改变也等于是复原了一次皮肤。
一群人朝着龙巢的位置前进，这个时候索伦才有空去看其他的数据显示>
“屠龙成功！……”
“你成功击杀了一头成年的巨龙！……你获得了史诗背景专长【屠龙者lv1】的部分信息！……”
“屠龙成功！……”
“你成功击杀了一头成年的巨龙！……你麾下的海盗在挑战巨龙的过程中获得了额外的意志加值！……所有幸存者永久性增加1点意志！……所有幸存者永久性增加1点士气！……效果相当于一环神术【鼓舞术】！……”
………………
“屠龙之战（白龙）【传奇战斗】：新月纪元1676年1月上旬，你在前往北地邀请女巫去海外群岛时，遭遇了北方海盗的袭击。你很轻易地击败了这些敌人，同时抓获了大量的俘虏，在拷问俘虏的过程中你意外得知了一头受伤白龙的消息。最终你率领手下前往寻找白龙的踪迹，并且在一座不知名的海岛上击杀了这头成年白龙。随着你的回归，你麾下的海盗将会把这件事迹传播到更远的地方。【传说度+3】”
………………
一头拥有神性的成年白龙。
在返回龙巢的过程当中，索伦的脑中一直都在思考这个问题。
那就是自己杀掉的那条成年白龙到底是因为什么拥有了神性，看起来它并非像是拥有多高贵的血脉，能够天生自带神性的纯血龙种，似乎只有那么几个特殊存在，比如说镇守在深渊血战第一线的某条五头龙后的子嗣。但是那种存在的子嗣，恐怕一点都不会比【大衮之子】弱小，所以那条成年白龙继承神性的可能性相当低。
如果不是继承的神性，那么就代表着它的神性来源比较特殊。
最有可能的是！
它跟海外群岛的精魂一样，因为土著野人的膜拜而拥有了一丝神性。这种可能性相当的高，但是索伦有点无法理解的是，精魂属于半能量生命，而巨龙属于血肉生命。在他过去的记忆里面似乎很少有巨龙因为这种方式获得神性，甚至就连许多步入传奇的职业者，也很难依靠这种方式获得神性。
这其中仿佛是隐藏了什么！
可惜索伦还没有资格破解神灵的领域，自然也无法理解神性所凝聚的方式。
但是他可以隐约猜到一点东西。
就是不知道是对是错，不过索伦却将今天所遇到成年白龙的异常记了下来，他感觉这其中的信息对自己将来很有用。
土著人！
他们跟大陆上的人口有什么不同？
为什么大陆上的人口很难为某些存在提供神性来源，而海外群岛的土著人却可以源源不断地供养出来各种拥有神性的精魂？
这到底是因为什么？
索伦的眼前好像有一片迷雾，可是自己却看不破这片迷雾。
击杀成年白龙出现了一大片的数据提示，索伦的基础技能加起来涨了将近15点，尤其是翻滚技能涨得最多。索伦拿到整整3点传说度并不感到意外，因为屠龙本来就是获取传说度最快的方式之一，这还是因为在海外屠龙，如果是陆地屠龙恐怕可以达到5点左右。至于那个【屠龙者lv1】的专长，索伦对此还是有所了解的，它是属于一个史诗级的背景专长。
很简单的专长。
“屠龙者lv1【史诗专长】（背景）：这是成为史诗传说后拥有的一种特殊背景专长，你的存在将会变成类似于星界旅行者、位面探索者、空间开拓者般令人仰望。只不过这种背景专长更多是由一些史诗级的近战系职业者所获得，而并非是那些强大的施法者。这种背景专长拥有不可思议的力量，但是需要一些特殊的条件来完成它。”
【当前进度：击杀成年白龙（达成），击杀成年黑龙（未达成），击杀成年绿龙（未达成），击杀成年蓝龙（未达成），击杀成年红龙（未达成）。】
【备注：完成邪恶阵营的五色龙种击杀后，将会开启第二阶段的史诗专长进阶。】
………………
很困难的一个史诗专长。
就算是索伦过去巅峰时期也没有完成，因为屠龙你不单单需要实力也需要运气。
你要遇得到龙，还得打得过它！
现在碰到龙还比较好找，等到动荡时期开始后就连巨龙都学会了夹着尾巴躲起来避祸。那个时候再想找巨龙就比较困难了，不过你如果想要找神灵化身的圣者倒是很简单。可惜你基本上打不过，敢化身圣者明目张胆出现的基本上都是接近强大神力的神灵。
其中一部分是主神级别！
关于这个史诗专长，后续索伦能够猜到一点，不过也不敢完全肯定。
因为任何一个史诗级别的专长，就算背景专长也相当的困难，可以说这个专长的难度比索伦正在进行的背景专长【死亡行者】困难多了。
只能看将来有没有机会，把邪恶阵营的五色巨龙全部都找出来。
………………(未完待续……)

# 第119章 魔鬼的货币（第一更）

无奈之下，索伦也只能自己先上去然后将一根缆绳扔了下来。很快手下的海盗精锐就爬上了冰崖，然后一个个用热切的目光望向了龙巢的位置。索伦清点了一下人数，随后带着他们进入了龙巢内，出现在他们眼前的是一堆金光闪烁的宝藏。虽然没有夸张到堆满整个龙巢，但是一眼望去还是充满视觉震撼性，尤其是那些散落的金沙和金块。
“好多黄金！”
一个带着眼罩的独眼龙海盗看了一眼，不由咽了一口唾沫道：“好多黄金，好多宝石，这里恐怕够我们干上几十票的进账了吧？”
其他的海盗也是差不多的表情 ” 。
不过有些小头目倒是神色镇定一些，可还是有点被晃花眼的感觉，唯独一位青年男子比较冷静，他从上衣口袋里面掏出来一枚单框眼镜，上下扫了一下随即好似在计算般喃喃道：“黄金白银大概十万枚金德勒左右，珠宝钻石可能在五万枚金德勒上下。其他的东西还不太清楚，不过这一票咱们应该赚大了，没白死好多弟兄。”
白龙进入成年期需要两百多年。
所以眼前的财富是它两百多年积累的宝藏，因为它没有袭击过城市王国，所以宝藏的数目看起来还不太吓人。如果是攻击过城市，或者勒索过王国的巨龙，它所拥有的宝藏可能就有点像是魔戒里面孤山的那条龙，那才算是真正的金山银海。可能是经历过的多了，索伦一路大风大浪走过来看到这么一座金山摆在面前也淡定了很多。
他扫了一眼前的宝藏，沉声道：“全部运到船上去，我的规矩你们应该都记得。”
“到时候自然会论功行赏。”
“如若有人敢私藏，不用我说你们也应该知道是什么下场！来人，你们三个先把黄金运出去。独眼龙，你们五个人把白银分一堆。然后用布抱着运下去。等下回有人带箱子过来，统统用箱子运回去，这趟回去所有人都大有赏赐！”
索伦很快分工完毕。
然后让那个带着单框眼镜的青年海盗过来，两个人单独把珠宝钻石分类到一块。
这些都是高价值的战利品，就算是索伦严令禁止私藏，搞不好也有人偷偷塞那么两块，所以还是他自己来处理比较好。普通的宝石比较多，诸如红宝石、蓝宝石、玛瑙、翡翠等等，大概有上百块之多，这些宝石的价值比较低一些。可能是因为这个世界矿产比较丰富的原因。这些宝石的价值大部分在一百枚金德勒到五百枚金德勒左右。
最后就是白龙所喜欢收藏的钻石，数量大概有五十多枚。
这些钻石价值都很高，索伦扫了一眼基本上都在数百枚金德勒以上，其中有一枚钻石快要接近指甲盖的大小，那是一枚晶莹剔透的蔚蓝色钻石，似乎还是经过打磨处理后的。索伦将这枚美轮美奂的蓝钻拿在手里面估量了一下，重量大概是在五十克左右，这个分量要是换到前世估计是了不得的奇珍异宝。即便是在这个世界也属于相当罕见的东西，基本上只有顶级的王室贵族才有可能拥有。
“看起来很值钱。”
索伦把玩着手中的蓝钻。上面打磨的工艺相当高超，也不知道那条白龙是从哪里弄过来的。因为索伦估价的能力不够，无法确定它的价值，但是可以肯定它要比其他的钻石加起来更贵。这种东西因为价值太高反而不容易脱手。就算是王室贵族想要收购它也需要掂量掂量财力现金。保守估计的话，它的价值应该是在三万枚金德勒以上！
索伦扫了一眼，便将这枚蔚蓝色的钻石收了起来。
随后他将别的珠宝钻石另外装了起来，紧接着寻找有没有超凡级别的装备作为战利品。很可惜索伦没有什么发现。因为这里是海外地区，生活在这里的龙族基本上很少遇到冒险者，自然也就很难收集到高价值的超凡装备。这年头就是越经常被人挑战的巨龙。它所收藏的战利品就越丰富，像白龙这样的一下就被索伦干掉的，反而没收藏多少超凡装备。
五色龙种里面红龙最强大，宝藏也最多，龙巢里面基本上都有传奇级别的装备。
这点是其他龙种都很难比得上的。
………………
大约是半个小时后。
索伦将龙巢里面搬空了，留守船上的海盗都已经过来，接下来要运的就是那条白龙的尸体。不过就当他准备出去时，旁边那个青年海盗却好像发现了什么，手里面拿着两颗看起来有些灰蒙蒙的石头走了过来，恭敬道：“阁下！我在角落里面发现了这个，也不知道是什么东西。不过看起来似乎是有用的玩意儿！”
这是什么？
索伦伸手接过那两颗灰蒙蒙的石头，稍微扫了一眼便不由浑身一震，紧接看了旁边的青年海盗一眼，赞许道：“干得不错！你叫什么名字？”
青年海盗表情有点兴奋，俯身道：“我叫纳科思，他们都喜欢叫我的外号寻宝鼠。”
寻宝天赋？
索伦闻言愣了一下，随即上下打量着他道：“嗯。我记住你了。回去自然会有人安排你。”
这个世界上有些奇奇怪怪的天赋专长，这种能力很多都是与生俱来的，就好像有人天生对于寻宝有出乎意料的直觉。还有些人在搜查、耹听、感知方面有超出常人的天赋能力。这种家伙天生就多一两个专长，很多都并非是战斗能力，不用利用得当却是用处不小。索伦记得当年有个地精职业者相当了不得，天生自带传奇级别的寻宝专长，好像哪里有值钱的东西都瞒不住它。
索伦带着人手离开了龙崖。
在路上他一直把玩着手中两颗灰蒙蒙的石头，这个东西他比较熟悉，不过还是需要付出一点杀戮经验鉴定一下。
随着一道微弱的灵光浮现>
“物品种类：魂石【+1】
物品等级：【一阶超凡物品】
物品说明：这是一颗储存了灵魂能量的特殊宝石，属于锢魂术或者其他禁锢灵魂类法术的残次品。这种魂石所储存的灵魂能量比较有限，可以用来替代许多特殊的材料，或者作为等价炼金术的道具。在巴托地狱和无底深渊，很多时候魂石都被作为交易货币，因为对于魔鬼而言，金银珠宝没有太大的意义，只有灵魂才是它们最渴望的东西。
使用要求：无。
使用效果1：抽取魂石的能量，获得3ooo5ooo点杀戮经验。
使用效果2：作为魔鬼交易的货币，或者召唤契约的替代品。”
………………
两枚魂石。
都是一阶的超凡物品。
也不知道白龙哪里弄到的这个玩意儿，因为在索伦的认识里面这东西在物质位面很罕见，只有巴托地狱和无底深渊才会作为货币流通。金银珠宝对于恶魔和魔鬼都没有太大的意义，尤其是对于魔鬼而言，黄金只是一些无聊的收藏品，而白银则是令人厌恶的东西。因为白银在巴托地狱里面被叫做【毒刺】，魔鬼在触摸它的时候会被灼烧，就好像人碰到硫酸一样。
魔鬼最渴望的东西就是灵魂！
所以巴托地狱灵魂才是真正有价值的货币，不过这种货币相当的稀有，因为它们还要想办法从死神的手中窃取这些货币。
一个完整的灵魂是相当有价值的！
可惜巴托地狱还有很多不够强大的魔鬼，所以作为替代品的魂石就出现了。
这是一种不完整的灵魂能量。
它曾经被人戏称为‘魔鬼的货币’，可以用来跟魔鬼交易，或者作为召唤魔鬼的祭品。如果是索伦这样可以吸收灵魂能量转化为杀戮经验的存在，还可以通过直接吸取魂石能量来提升实力。所以过去有段时间很多人都喜欢收集它，因为它可以让一个人迅速东山再起！
魂石里面有能量。
但是低阶的魔鬼没办法吸收它，它更多是被奉献给中阶以上的魔鬼，然后由魔鬼的上位者赐予能量提拔，将奉献的下属魔鬼提高一两阶的实力。所以即便是在巴托地狱里面，魂石也是属于稀有物品，基本上只有中阶魔鬼才能收藏，实力大约相当于物质位面的传奇职业者。
虽然它仅仅是一阶超凡物品。
可是魂石的稀有性和价值性跟传奇物品差不多，并且流通性基本上局限于巴托地狱当中。
“灵魂就是货币！”
这是地狱里面最常见的通用语。
魂石最浪费的使用方式，就是直接吸取它的能量。
索伦虽然不太会利用魂石，但是也知道一种将它价值最大化的方式，那就是利用魂石来召唤魔鬼，然后提前约好一群快乐的小伙伴过来【围观】它。至于最后那魔鬼是要宰掉呢，还是用来干点别的什么，就得看自己的心意了。
这种办法最大的缺陷就是不能用太多次！
所以，如果索伦手里面有召唤魔鬼的阵法，直接就可以用魂石召唤中低阶的魔鬼降临。
………………(未完待续……)

# 第120章 索伦的礼物（第二更）

索伦很小心地将魂石收了起来，虽然他这个半吊子法师没办法使用它，可是歌莉娅这个正宗的北地女巫却可以使用。无论是用来跟魔鬼进行交易，还是召唤中低阶的魔鬼出来【围观】，对于索伦而言都是大有用处，况且中阶魔鬼身上就开始拥有神性了。并且这个等级的魔鬼可以提供很高的杀戮经验，差不多足够索伦提升一个职业等级。
龙巢里面的东西全部运到了海盗船上。
不过在处理这头成年白龙的尸体时，索伦却是有点为难起来。严格来讲，这条龙的尸体才是最有用的东西，因为它可以产出超凡装备。看看索伦混了这么久，还没有凑齐一套超凡装备，便可以看出来超出装备有多难得了。成年白龙的龙皮加工一下就是一阶超凡龙皮甲，附魔精装一下就是二阶超凡龙皮甲，最优秀皮革部分甚至可以制作三阶超凡龙皮甲乃至是传奇龙皮甲。
就算索伦不穿皮甲，也能用来武装自己的核心手下！
然后是龙血、龙骨、龙肉等等，基本上纯血统巨龙一身是宝，就算很多部位有毒性也有相应的化解方式。
白龙的血肉里面有毒性。
很多部位属于大寒之物，一旦乱吃有可能直接致死！
那些敢直接吃龙肉的史诗英雄，很多都是体质高得吓死人，动不动就是二十四五点，所以就算吃毒性猛烈的双足飞龙都没问题。这白龙的肉索伦是不敢乱吃的，连他都不能吃手下就更不可能吃了。所以只能想办法运回去，但运回去也是一个麻烦，因为白龙的尸体总量大概是在二十多吨左右。这个重量相当于大型卡车，靠人力整个运回去基本上是不可能的。
所只能由索伦切开运回去。
但是切开也是一个问题，会降低这条龙的价值，而且就算切成一吨重的肉块。最后还是要切成二十多份。
可想而知！
一头龙身上的皮革就差不多完全分开了。
龙皮甲最大的价值就是完成的一块龙皮，甚至直接覆盖全身的龙鳞甲，所以切开绝对是得不偿失的事情。
最后无奈之下，索伦也只能亲自动手剥皮！
他将眼前白龙尸体相对较为完整的部分剥下来，然后将血肉抛弃一部分，同时收集较为珍贵的部位。龙血保存起来比较困难，因为它很容易凝固，索伦只装了一部分靠近心脏的最优质的龙血保存，这个是用来作为炼金材料的。然后是普通的龙血，直接装满了六个大缸。结果全部凝固成了大血块，这个炼金术就不好用了，但是可以作为抄录卷轴的龙血墨水材料。
反正自家法爷多！
薇薇安以后经常要用到这个，索伦自己也需要一部分，能带走的全部都带走。
龙骨整根整根的往船上运过去，其中脊椎骨被索伦完整保留下来，这个是有大用处的，甚至可以用来打造传奇战舰。
用巨龙的龙骨作为战舰的龙骨，以后海战就是妥妥开挂的节奏！
龙翼虽然有些残破。可是索伦依旧是拿着弯刀非常小心谨慎地剥了下来，并且还专门叠放存在了一旁。
既然用巨龙的龙骨作为战舰的龙骨，那么龙翼自然是要用来做船帆的。
要弄就要弄全套！
一堆各种各样的血肉骨头被索伦分割运上了战舰，等到他最后弄完时已经差不多快天黑了。
有价值的都运上去了。
最后剩下来的都是些大肉块。还有一个完整的龙头。
“能装上就全部装上去。”
索伦活动了一下酸涩的手腕，说句实话给巨龙剥皮真心不容易，他几乎是一路爆发状态切开，最后弄得自己都跟打了一次消耗战般疲倦。肉块暂时不能吃。不过城市里面的药师牧师知道如何去除毒性，这东西可以高价卖给其他人。反正索伦对于龙肉也没什么好奇心，这玩意儿他以前吃过很多次。根本就没办法煮熟。
龙肉只能烤熟，一百度左右的沸水是煮不熟的。
如此耽搁了半天的时间。
索伦终于弄好了一切，带着自己同样疲倦的手下回到了战舰上。他带过来的人死了一半，那些阵亡的只能就地掩埋，最后还有将二十多吨重的巨龙分割从岛屿北面运到船上。最后回来时基本上所有人都累坏了，好多一个个就靠在甲板上喘气。
夜长梦多！
索伦将东西运回去后便开船返航，直接朝着北地的入海口方向航向。
他要去北地高塔。
虽然时间耽搁了一下，不过估计后天就能达到深水港，然后沿着官道前往歌莉娅的巫师塔。这次过去礼物无疑是相当丰厚的，除了东方带过来的瓷器、香料、丝绸，还有索伦这一次收获的钻石、龙骨、龙血等等。
这样一大笔礼物，用来当做公主的聘礼都够了！
索伦其实心中一直都是感觉自己挺欠歌莉娅的人情，现在有机会回报一下，自然是要想办法十倍奉还。
月朗星稀。
索伦站在甲板上注视远方，手中把玩着一枚蔚蓝色的钻石，钻石在月光下折射出梦幻般迷离的光辉，仅仅是一眼就让人忍不住沉迷其中。不得不说这枚钻石真的很美，索伦以前也收获过一些钻石作为战利品，可是像这样漂亮的一枚还真是第一次。也不知道那条白龙从哪里找到的，索伦感觉这么一块钻石应该不会默默无闻，它应当是有一段历史的。
索伦把玩了一下，便将其收了起来。
然后他从船上找出来一块类似紫檀木的海外木料，这种木料带有一丝淡淡的香味，清雅而不浓烈，闻着让人感觉神清气爽。索伦拔出来了自己的弯刀，表情很认真地将其制作成了一个精致的木盒子，还依靠自己神乎其技的刀法，在木盒子上雕刻了精美的花纹。
实力到达了他这个地步。
基本上已经是触类旁通，索伦玩玩雕刻已经是大师级水准。
弄完这一切后。
索伦找出来一块柔滑精美的丝绸，紧接着在盒子内部铺开叠起来，弄完这一切后他将盒子拿起来看了看，最后将那枚蔚蓝色的钻石放了进去。
啪嗒！
他轻轻地将盒子盖上，随即满意地点了点头。
………………
索伦一直都是一个很有诚意的人。
所以他既然准备给歌莉娅送些礼物，自然是要尽量做到最好。
海外航行依旧是很无聊，一直到第二天下午，他才靠近了深水港的位置。这边已经有手下在等待，索伦将战舰停靠在港口，然后便是安排人手将东西运过去。事实上要运的东西很多，最后即便索伦不愿意也还是惊动了这座港口的其他人。
因为一颗龙头。
这么大一条龙运过去肯定需要雇佣马车，索伦早就布置安排了一支商队，来自东方的瓷器、香料、丝绸都已经运过去了。
现在要运的是另外一部分礼物。
这是很难瞒过深水港的三教九流人士，所以当其他人都知道割喉者的到来，甚至知道他干掉了先前骚扰附近的成年白龙后，整个深水港都不由沸腾了起来。许多人感到不安，不知道这是不是南方海盗准备进军北海岸。还有一部分人渴望海外贸易的利润，或是因为被的原因，纷纷试图搭线靠过来，想要跟索伦拉一拉关系。
不知不觉！
割喉者的存在已经传遍了附近的海域，这个名字仿佛也带着一丝力量。
很麻烦的应酬。
索伦基本上全部都推掉了，就只留了一个小头目守着战舰。已经有人带消息回沉船海湾，大概七天后会有一支舰队过来，索伦要运回去的东西其实相当多。接下来就是很无聊的赶路时间，如此庞大的队伍基本上没有荒野的怪物敢袭击，所以索伦很平静的来到了歌莉娅的领地。
不知道为什么！
索伦再一次靠近这里，马上就要见到歌莉娅时，他心中居然莫名的有点紧张起来。
………………
（ps：今天两更。么么哒。）(未完待续。。)

# 第121章 进阶中的歌莉娅

这种情绪索伦过去也有过，但却不应该是这种时候。
不知道为何他的手心居然有点出汗，这让他感到稍微有点不自在，但是很快他就调整了过来。眼前的巫师塔还是跟索伦记忆中的没有什么区别，这座巫师塔比不上阴影位面的那座雄伟巍峨，更没有那么厚重的历史沧桑，但它依旧是北地屹立而让人敬畏无比的高塔。因为巫师塔的存在本身就是一种强大的力量象征。
歌莉娅。
当最初的紧张过后，索伦想到即将再次见到这个女人时，他的心中不由浮现一丝喜悦的情绪。
这个世界能够给索伦认同感的人很少。
而歌莉娅恰恰好就是其中为数不多的一个，这不由让他心中居然有点迫切的想要立刻见到她。索伦似乎都没有想到自己的情绪会在短时间内发生这么多的变化，所以当他踏入巫师塔时不由自主地深吸了一口气，紧接着面带从容地进入其中。
他的表演技能比过去提高了很多！
负责迎接索伦的并非是人类，而是一尊两米多高的粘土魔像，它看到索伦进来后微微俯身，随即用沉闷的声音道：“索伦阁下。主人请你去观星台。”
“其他人可以跟我前往巫师塔的第三层，先前过来的人已经被安顿在了那里。”
巫师塔的内部很大。
事实上，绝大部分巫师塔的内部一层一层递增，每一层都有拥有不小的空间，如果是掌握了半位面技巧的传奇巫师，那么巫师塔内部的空间有可能比得上一座城市。所以阴影位面的那座巫师塔索伦断定不可能短时间拿下，因为里面的空间估计不会比一座城市的地下遗迹更小。
对于眼前的粘土魔像，索伦身后的海盗们显得很敬畏。
即便以他们的实力可以击败它，但是他们还是忍不住感到敬畏。因为这是巫师的魔法造物。对于神秘而可怕的北地女巫，海盗们有着天生的敬畏感，这是施法者长久以来的积威，即便是他们连北地女巫的面都没有见过。法爷的存在一直就凌驾于其他职业者之上，进入巫师塔后就连索伦最桀骜不驯的手下都变得小心翼翼起来。
另外一尊粘土魔像站了出来。
它带领着索伦的手下朝着另外一边的楼梯走去，而眼前的这尊粘土魔像则带着索伦前往观星台。
魔像制造工艺。
并非是所有的魔像都是一样的水准，因为索伦眼前的这尊粘土魔像，就明显要比刚刚站出来的那尊灵活很多。如果说刚刚那尊是一具死板僵硬只会重复简单命令的魔像，那么索伦眼前的这尊就好像是高智能的机械生命，遵循着某种规则并且可以跟它交谈。这种魔像制作起来相当困难。不但需要付出大笔的金钱，同样还需要拥有涉及到灵魂领域的力量。
估计整座巫师塔里面也没有多少。
眼前的粘土魔像似乎接受过【灵魂塑造】，它就好像是高智能的机器人。
索伦一直对这种炼金法术很感兴趣。
可惜它掌握的要求太高了，不但要相当惊人的法术水平和炼金技能，并且还需要触类旁通许多特殊的知识，索伦现在估计连最简单的打扫魔像都弄不出来。
这就是专业巫师和半吊子巫师的区别。
严格来讲，索伦现在应该是专业的游荡者加上半吊事的施法者，要不然职业等级10左右的巫师也应该有能力制作最简单的粘土魔像了。
灵魂领域。
赋予炼金傀儡相应的智能，甚至直接赐予它们生命。
“歌莉娅触摸到传奇巫师的领域了？”
索伦好像突然想起来了什么。不由全身一震，随即脸上露出来了一丝微笑，因为他发现如果真的是这样的话，他邀请歌莉娅前往海外群岛的把握是九成以上。顺着巫师塔一层一层往上走。索伦看到了很多奇奇怪怪的东西，有些是他无法了解的魔法装置，有些是各种古怪的实验室。这无疑告诉索伦自己前来邀请歌莉娅的决定是多么正确，仅仅是眼前的巫师塔里面各种装置就已经让他有点头晕了。
巫师塔需要专业的施法者去应付。
要不然索伦进入其中后。连大致的区域会有什么，实验室应该怎么分布，元素池的布置情况等等都不知道。
吱吱吱！
索伦在到达第六层时听到了一阵好似老鼠般的声音。
随着他转身望过去。立刻便看到了三只被关在笼子里面的巨大蝙蝠，这些蝙蝠一个个都有脸盆大小，看起来有些狰狞恐怖，满嘴尖锐的獠牙，其中还有一只能喷出来法术‘七彩喷射’。这些就是巫师们所研究的魔蝠，属于特殊的魔法生命，拥有各种各样的能力，也是巫师塔里面最常遇到的一种怪物。它们是标准的新人杀手，如果在野外遇到魔蝠死亡的可能性相当高。
巫师大部分都是学术研究者。
所以索伦对于这里关着一些魔法生物丝毫都不感到奇怪。
从第六层开始一路往上，负责守卫的魔像傀儡就换成了钢铁魔像。它们是一个个重达半吨左右的铁疙瘩，部分特殊改进的【钢铁魔像+1】重量可以达到两吨左右。这种傀儡魔像表面就是钢铁，硬度跟现代工艺的钢铁差不多，并且还有炼金附魔的抗性，属于准传奇级别的挑战怪物。正常情况下，就算是传奇战士想要拆掉一尊钢铁魔像也需要花费不少的功夫。
曾经有一位传奇武僧这么形容它。
――“对付钢铁魔像总是让我有一种自己在徒手拆坦克般的爽快感！！！”
这句话当时流传很广。
可惜后来这位传奇武僧遇到了【金刚石魔像+1】，结果当场就给跪了。
也是因为如此。
拥有浮空能力的【金刚石魔像+1】被人形容为‘高达’。
………………
在歌莉娅的巫师塔里面。
索伦并没有看到+1的傀儡魔像，这是特殊的改造型构装生命，只会出现在奥术帝国等等的遗迹里面。不过在接近巫师塔的顶端时，一具大概两米高左右外表有些不同的钢铁魔像吸引了索伦的注意力。这尊钢铁魔像外表其实跟开始看到的差不多，只不过它在见到索伦后有了一个非常特殊的举动，那就是它居然会朝着索伦微微俯身表示尊敬。
它是有意识的构装生命！
虽然并非是很高的意识水平，但是已经超出了最基本的魔像智能构装。
――“活化构装生命！”
有人对它加持了接近传奇级别的法术。让它变成了一个完整的生命体。
它会开始逐渐拥有意识。
虽然它核心的命令不会改变，也就是类似机器人三大定律的核心构造，但是其他的东西却是逐渐向智慧生命靠拢。
构装生命体就是这样出现的！
索伦没想到歌莉娅的巫师塔里面居然也有这么一个，不过他上次过来的时候似乎没有看到，这样的钢铁魔像继续进化的话，就可以变成索伦在阴影位面巫师塔里面看到的‘塔灵’。
一种传奇挑战难度的特殊生命。
“看起来自己这趟没来错！”
索伦还没有见到歌莉娅的人，但是在巫师塔里面转了一圈，一路从下面看上来后，心中对于探索阴影位面的巫师塔便已经多了一分的把握。不过索伦也清楚这是歌莉娅可以把巫师塔的内部结构展现给自己看，要不然这些钢铁魔像平时都是在特殊的位置待命。魔像傀儡需要巫师塔的元素池来供应能量。要不然就只能使用某些昂贵无比的材料提供能量。
也就是说，巫师塔平时正常运转的魔像傀儡还不到十分之一！
前方出现了一扇大门。
当索伦走到门前时，他居然不由自主地手心出汗，随即便是直接推开了大门。
一缕阳光照射了过来。
索伦一眼望去最先看到的是天空中的太阳，然后是远方苍茫的大地，一座靠近山脉的城市，无数散落的村庄，一条蜿蜒的河流，还有更远方茂密的森林。这些都是歌莉娅的领地。巫师塔就好像是一座高高在上的摩天大楼，直接就可以俯视一切。甚至就连天空中的白云，都好似变得触手可及，这种景象是很充满震撼性的。并且仿佛是有一股让男人热血沸腾般的亢奋感。
高高在上！
象征着施法者权力地位的高塔。
“你回来了。”
一道温柔的女声响起，从索伦的侧面传来。
当索伦转过视线望向了观星台右侧的座椅时，他突然全身震了一下，脸上浮现一丝被惊艳的表情。在他的眼前是一张宽大舒适的躺椅。上面铺着雪白柔软的裘皮，歌莉娅就这样慵懒妩媚地躺在上面，容颜依旧是如记忆中那般倾国倾城。她是最典型的北地美人。有着高挑优雅的娇躯，结实修长的大腿，纤细柔韧的蛮腰，饱满丰硕的胸部，无论是从哪一点来看她都是如此无可挑剔。
但这还不足以让索伦惊艳。
因为索伦是一个定力相当强的男人！
可是这一刻的歌莉娅仿佛带着异样的魅力，居然就连意志惊人的索伦都被震撼了，心中有一种中了魅惑法术般的感觉。因为此刻的歌莉娅穿着一袭雪白的睡衣长裙，在腰部以下稍微有点开叉，可以看见柔滑光亮的黑色丝袜。这是幽暗地域的产物，只有相当富裕的女性才有可能拥有，它使用最顶级的蜘蛛丝编织，价值跟超凡装备差不多。
丝袜。
在这样的一个时代，这样的一个世界。
曾经随处可见的丝袜似乎都变得异常罕见起来，索伦这是第二次看到女人穿着丝袜，上一次是歌莉娅的母亲，那个面容妖艳的女子。索伦对于这个妖艳女子很忌惮，心中也怀着一丝敌意，所以根本没欣赏过她穿着丝袜的样子。但是现在换成歌莉娅如此的穿着，却是异常的美艳动人，仿佛带着令人难以抗拒的诱惑，尤其是懒散伸直宛若黑珍珠般的脚拇指，被丝滑光亮的包裹着，让他有一种伸手抚摸的冲动。
不过。
这还不够，仅仅是这样还不够让索伦被惊艳。
因为眼前的歌莉娅除了穿着一袭洁白优雅的睡衣长裙外，还在精致秀挺的鼻梁上架着一副金丝黑框眼镜。这是炼金术的产物，已经在这个世界使用了很久，甚至就连普通人都会购买相对廉价的单框眼镜。不过歌莉娅佩戴的无疑要精致很多，似乎还是附魔后的超凡物品。她双手托着一本厚厚的书籍，正面的书页上有繁琐的符文烙印，在索伦进来前正在微微蹙起秀眉看书，等到索伦进来后才将书籍合拢，然后双手抱着放在小腹的位置。
很温婉动人的模样！
一眼看去就让人有种大家闺秀般的优雅气质。
这一刻在歌莉娅的身上索伦甚至都感觉到一股东方美人般的气息！
仿佛是注意到索伦灼热的视线，歌莉娅美丽的容颜上微微浮起一丝红晕，她很秀气地缩了缩小腿，用睡衣的下摆遮住了黑色的丝袜，然后将宛若珍珠般的脚拇指微微卷缩起来。似乎她在索伦的视线下也有点紧张，精致的脸庞上仿佛有些局促不安。不过她毕竟是与众不同的北地女巫，只看见歌莉娅轻轻一笑，缓缓抬起白皙的手指撩起长发，随后宛若调侃般道：“漂亮吗？”
一缕柔滑的长发被撂到耳后。
其中参杂着一根根的银丝，这银色的长发丝毫并没有影响歌莉娅的美丽动人，相反让她看起来更具有一股别样的魅力。索伦很早就注意到了这些银色的长发，虽然他并没有问歌莉娅是怎么回事，但他可以猜到极有可能跟自己和薇薇安有关。一想到这里，索伦心中便好似某个柔软的地方被触动了，即便他一直都是一个很铁石心肠的人，现在心中也涌起一丝感动，一丝莫名的难以言喻的情绪。
他很认真地点了点头道：“我刚刚差点以为自己中了魅惑法术，你是我所见过最漂亮的女人。”
一缕红晕浮现。
歌莉娅似乎也没想到索伦会用这么一本正经的语气，说着如此轻佻宛若调戏般的话语，偏偏她听完后还非常的受用，心中莫名的有些窃喜。
………………
【交涉+10！】
（ps：这章写了一整天，果然感情戏不是我的专长啊。4000字。明天加更。）(未完待续。。)

# 第122章 歌莉娅的礼物

两个人的表情都有些尴尬，但却并非是那种尴尬，而是另外一种有点异样的尴尬，双方的视线在交错时都不由躲闪了一下，歌莉娅美丽的容颜上甚至还浮现一缕嫣红。一股莫名的情愫正在酝酿之中，两个人似乎都好像感觉到了什么。这样的小尴尬并没有持续多长的时间，索伦很快就恢复了过来，他微笑着俯身拿出来一个精美的盒子，随后将其递到了歌莉娅的面前 ” 。
“送给你的礼物。”索伦很难得地眨了眨眼睛。
歌莉娅抬头看了他一眼，嘴角露出来一丝恬静的微笑，红润的嘴唇轻启道：“什么礼物？”
索伦耸了一下肩膀，好似随意般地坐在了躺椅上，因为他要坐下来，歌莉娅自然就下意识地望侧面移了一点位置，等到她反应过来时，索伦已经贴着她的娇躯坐了下来。躺椅虽然比较宽大，可是两个人坐在上面自然贴的很近，一股男子的气息很容易闻到，这不由让她脸上露出来一丝娇羞，可是却没有明显恼怒的意思。
索伦闻着鼻尖传来的淡淡幽香，很自然道：“打开看看！”
歌莉娅的娇躯有绷紧的迹象，尤其是索伦坐在她的旁边说话时，很自然就有一股雄性的气息传来。索伦的呼吸声传入她的耳中，可以感觉到鼻息喷在了耳际的长发上，这让她不由更加紧张起来，即便她是见多识广的北地女巫，并且掌握着脚下的大片领地，可歌莉娅还是不由自主地后背绷紧，耳垂位置有起了鸡皮疙瘩般的感觉。
她很紧张。
索伦并没有其他的动作，他坐下来后就微笑的等待着，等待着歌莉娅打开礼物，也等待着她放松情绪。
北地女巫毕竟不是普通的女子。
即便她从未跟其他男人如此靠近。但她还是很快调整了过来。
歌莉娅转过头有些嗔怪地看了索伦一眼，似乎有些怪他刚刚突然坐下来这个让她吓了一跳的举动，不过脸上却并没有生气的意思，也没有起身离开躺椅。两个人的距离还不到半厘米，薄薄的睡衣无法抵御身边传来的热度，歌莉娅两颊微微泛起红晕，比开始更加明显，宛若是天边的晚霞。她轻轻托起眼前精致的盒子，不由深吸了一口气，随即缓缓地打开。
一道夺目的光亮浮现！
钻石的光辉在打开的那一刹那折射出来。即便是见多识广的北地女巫，此刻也被眼前美轮美奂的蔚蓝色钻石吸引了目光。索伦虽然没有足够高的估价能力，无法判断这枚钻石的具体价值，可是他多年的阅历还在，就连他都感觉不一般的东西，自然也是相当的罕见稀有。
歌莉娅其实心中已经做好了准备，不过当她看到眼前这枚硕大闪耀的蓝钻时，她的眼中不由还是浮现一丝迷离之色。
女人有时候跟龙族很像！
这一点就算是薇薇安也不例外，索伦不止一次看到小姑娘清点她所搜集的宝石战利品。
“好美！”
歌莉娅用白皙的手指拿起眼前的蓝钻。然后放在了阳光下注视，她有些迷离地看了一会儿，然后眼神渐渐清明起来。歌莉娅将其放回了精致的盒子内，很小心地收了起来。随即柔声道：“这样的钻石，似乎就连皇室王族也没有多少！你是从那条龙的巢穴里面找到的吗？”
索伦轻轻点头道：“是的。”
歌莉娅转身望向了身边的索伦，两个人的手臂微微摩擦了一下，传来柔软丝滑的触感。她认真注视着眼前的男人，仿佛是重新认识了他一般，喃喃道：“有时候真的看不透你！明明出生在贫民区。可是却掌握着许多巫师也不一定拥有的知识。我第一次遇到你时，你还只是一个不入流的盗贼，可是现在你已经独自完成了屠龙的壮举。”
“有些时候我真怀疑你是命运的眷顾者！”
索伦没有回答这个问题。
命运眷顾者是另外一种存在，他们是命运之外的一群人，天生命运比神灵还要自由。在精通占卜预言的巫师眼中，命运眷顾者就是类似【谎言王子】的存在，他们是故事里面运气女神在抛起幸运金币时，极其罕见的金币会竖起来的那群人。
索伦不确定自己是不是这样的人！
因此这种人相当罕见，他从来都不是喜欢自命不凡的人。
除非他拿到传说中的【命运卡牌】！
歌莉娅将礼物收起来后，便是轻轻地站了起来，她歪着脑袋眼神俏皮地上下打量着索伦，然后道：“其实我也给你准备了一份礼物。你跟我来！”
索伦深吸了一口气。
仿佛是在追寻她起身时飘散的幽香，脸上露出来一丝迷醉的神情，歌莉娅表情有些嗔怪地瞪了他一眼，然后抬起白皙的手指激活了观星台右侧的一道传送法阵。巫师塔内部是可以传送的，北地女巫俏丽地站在原地，仿佛是在等待索伦过来。
索伦走了过来。
他伸手握住了歌莉娅的手掌，五指相扣的那种，可以感觉到柔软的触感，还有掌心溢出的汗迹。
原来她（他）也一直很紧张。
两个人在这一刻不由自主地对视了一眼，随即嘴角都不由露出来一丝笑意，歌莉娅的眼神柔柔的，手心儿柔柔的，没有挣脱的想法，很自然地任由索伦握着，然后轻轻地激活了传送法阵。两个人的身影在一道白光中消失，随即出现在了巫师塔上层的一个房间内。
这里似乎是歌莉娅的卧房。
作为优秀的北地女巫，歌莉娅的房间并没有那种女子闺房的感觉。
这里最多的是书！
索伦仅仅是扫了一眼，就看到书架桌椅上摆放了数百本的书籍，几乎每一本都有砖头那么厚。整个房间显得相当简单整洁，地面上铺着柔软的地毯，书桌边摆放着椅子，旁边是一些零碎的小玩意儿，似乎是炼金术的用品，然后侧面就是一张卧榻，几乎没看到什么装饰品。
难怪薇薇安学会了看书的好习惯！
仿佛是猜到了索伦心中的想法，歌莉娅转身白了他一眼，轻声道：“这里只是进行研究后休息的地方。”
她轻轻抬起手指，其中一个抽屉浮现微弱的法术灵光。
这是歌莉娅解除了某个法术陷阱，然后便看到抽屉自动打开，一件看起来颇为精致的腰带出现，直接凌空落在了她的掌心。
歌莉娅微笑着注视索伦，将腰带递到了他的面前，柔声道：“为你准备的。”
传奇装备！？
索伦指尖刚刚接触到眼前的腰带，全身便不由震了一下，随即惊讶地抬头看了一眼歌莉娅，喃喃道：“霜巨人之力？！”
这下轮到歌莉娅面露惊讶，疑惑道：“你认识它？”
“它已经被收藏在女巫议会手中上百年了！我也是因为最近一些事情才得到它的！”
她绝对不会告诉索伦，自己是因为进阶到了准传奇女巫，得到了一次由北地女巫议会所奖励的机会。可以从北地女巫议会所收藏的宝库中，挑选一件自己想要的传奇装备。她并没有选择其他的传奇施法者装备，而是从女巫议会的宝库里面带出来了这件二阶的传奇腰带【霜巨人之力】！
“是的。”
索伦轻轻地点了点头，伸手轻抚眼前的腰带，低声道：“我以前听说过它。”
在他的记忆当中。
这件二阶传奇腰带被拍卖出来了二十七万枚金德勒的天价！它是整个物质位面所能够获得的最好的一件传奇力量腰带！
………………(未完待续……)

# 第123章 星界之门

一件传说中的力量腰带，使用霜巨人之王的皮肤制作，可以让佩戴者拥有接近成年霜巨人的力量。它是物质位面最好的力量腰带，基本上想要或者更好的装备就只能去其他位面找了。完整的霜巨人之力应该是两件，分别是‘霜巨人之力腰带’和‘霜巨人之力手套’。可是曾经一次传奇战斗让‘霜巨人之力手套’被毁掉了，所以便由一位传奇法师进行融合附魔，将其中保存下来的‘霜巨人之力腰带’由一阶传奇物品提升为二阶传奇物品 ” 。
此后，霜巨人之力只剩下来了一件！
过去的霜巨人之力套装分别提升4点力量，加起来能够让使用者提高8点力量，最高达到22点的力量值。基本上装备这套传奇物品后，一个1o点力量的普通成年男子，立刻就可以变成力量18点的无双猛将。进行融合附魔后的霜巨人之力腰带变成了二阶传奇装备，提升的力量变成了6点，可惜只剩下这么一件装备了。
歌莉娅静静地注视着索伦，缓缓道：“带上看看。”
索伦看了她一眼，随即将身上的腰带解开，将这件霜巨人之力腰带佩戴了上去，同时将手臂上的食人魔力量护腕取下。这种超凡装备只能够佩戴一种，佩戴了霜巨人之力腰带上去后，食人魔力量护腕就会失效。
依靠外力增加的力量有一定的要求。
大致可以分为三个部分，第一是装备附加的力量，第二是法术增加的力量，第三是自身爆发的力量。
第一种就是食人魔力量手套、霜巨人之力腰带等等的装备，这种东西不能叠加效果，并且有一定的限制。第二种就是法术增加的力量，比如说索伦开始加持了‘蛮力术’，然后薇薇安又给他加持了‘龙力术’。那么蛮力术的效果就会被龙力术所覆盖，就跟霜巨人之力覆盖食人魔之力一样。
至于最后一种力量加持。
属于潜能爆发类力量加持，基本上只在狂战士、野蛮人等等职业者身上出现。
索伦的‘杀戮者变身’似乎也是属于潜能爆发类力量加持，所以可以跟装备附加的力量，以及法术增幅的力量进行叠加。
咔嚓！
索伦缓缓地扣上了腰带，随着他将这件二阶传奇物品佩戴上去，立刻他全身就涌起一股充满力量感的热流。他尝试性地拿起旁边的一个杯子，结果没想到因为力量太大直接就捏碎了，过了好一会儿他才依靠敏捷带来的协调能力控制了这种突然提高的力量。
这是价值最高的超凡装备！
因为它所附加的力量效果是恒定的，只要佩戴在身上就一直拥有这股力量。
“物品种类：霜巨人之力腰带
物品等级：【二阶传奇物品】
物品说明：这是一件有着相当漫长历史的传奇道具。它的诞生似乎源自于某位战败的霜巨人之王。最开始是由某位**师制作成为了霜巨人之力手套和霜巨人之力腰带。可是因为一场传奇战斗导致其中一件被毁掉了，不过还是有人用毁掉的装备重塑附魔了这件腰带，进一步提升了它的力量。在这件腰带的里面印刻着这么一段文字【霜巨人最后的王。】
装备要求：无。
装备效果：增加6点力量值，最高提升到22点力量值。（成年霜巨人的力量）”
………………
索伦将腰带往外面翻了翻。
果然，他在里面的接口处看到了那段文字【霜巨人最后的王。】
歌莉娅颇为满意地上下打量着索伦，还绕着他转了一圈，不像是在看这腰带效果如何，更像是在看他戴着合不合身。不得不说，女人真是奇怪的生物。这样的传奇装备就算是不合身也要戴着啊，不知道能够提升多少的战斗力。
“刚刚好合身！”歌莉娅满意地点点头，嘴角露出来一丝微笑。
索伦稍微活动了一下，发现确实相当合身。基本上不会影响自己战斗。不过就当他准备开口说点什么时，突然整个巫师塔都震动了一下，紧接着便是有一点摇晃。
一刹那间！
无论是索伦还是歌莉娅都反应极快。
歌莉娅的身影几乎是在刹那间消失，紧接着出现在了靠近窗口的位置。同时身上浮现一道道法术灵光，似乎是激活了三道以上的防护能量力场。索伦的反应也不会相差太远，他的掌心瞬间出现传奇弯刀冰亡。紧接着一个飞跃靠近了房间的左边，双手持刀护在了歌莉娅的侧面。
不得不说！
从这一刻来讲，他们的配合相当默契。
巫师塔还在轻微的摇晃着，无论是歌莉娅还是索伦都不由脸色凝重，因为现在整个巫师塔都有点地动山摇的感觉，从天花板上哆哆嗦嗦往下掉灰尘。巫师塔的防御能力，两个人都是相当清楚，能够发生现在的情况，绝对是出了什么大事。
“不是敌人进攻！”
歌莉娅掌心浮现一个水晶球，只看见她在上面轻轻一抹，随即便是蹙起秀眉道：“是从地下传过来的震动！”
地震？
索伦疑惑地看了一眼歌莉娅，两个人的表情都有些奇怪。
难道真的是地震？
但就在他们疑惑不解时，巫师塔的摇晃变得更加剧烈，紧接着在占星台的顶端出现一道强烈的法术灵光。
“北地之眼阁下在召唤我们！”
歌莉娅伸手摸了一下胸口的一枚水晶纽扣，紧接着便是掌心浮现一道白光，索伦和她的身影再次出现在了观星台的上方。
“真的是地震？”
索伦望向了远处的城市，可以看到一处城墙都已经龟裂了。
这绝对是大范围的地震。
并且地震的强度相当高，远方的城市里面已经有房屋倒塌，倒是那些散落的村庄因为木质结构屋顶还是茅草房没有什么伤亡。不过这大地的颤动还是让许多人感到恐惧，索伦隔着很远都能看到蚂蚁般的人群慌乱聚集在了一起。
“歌莉娅！开启迷锁法阵！”
一道显得沙哑苍老的女声出现在了观星台上，紧接着是一个朦胧的虚影浮现，那是一位白发苍苍的女巫。最为引人瞩目的是她的眼睛，几乎整个眼珠子都是白色的，对于这位存在索伦有一定的印象，因为她就是北地最强的女巫。
传说中的【北地之眼】！
面对北地之眼的吩咐，歌莉娅几乎是想都没有多想便激活了巫师塔的某个法阵，紧接着一道光柱直冲云霄！
一道，两道，三道……
索伦视线的远方，开始出现一道道的光柱，这些光柱直冲天际交错成型，似乎是某个神秘无比的巨**阵。
“银月之光【迷锁】！”
一股庞大到令人难以置信的力量爆发开来。
明明现在还是白天，可是天空中却出现了一轮圆月，在圆月的光辉下所有的光柱构成了一道迷锁，将相当庞大的区域都笼罩在了其中。这是传说中的一道迷锁，也是女巫议会最强的杀招，是从奥术帝国时期以前，已经毁灭的古老银月城中继承并且保留下来的迷锁法阵。索伦记得它曾经干掉过一位弱等神灵化身的圣者，不过它似乎数百年都没激活过几次。
“开启迷锁防护！”
北地之眼的表情相当严肃，她用苍白的瞳孔注视着天际，声音沙哑道：“有敌人入侵！女巫议会所有四阶以上的成员，全部随我前往星界！”
“灵魂投影！【传奇法术】”
“星界之门！【传奇法术】”
一道发出奇异光辉的大门出现在了迷阵的中央，所有的巫师塔都被纳入了迷锁的保护范围内。然后便是一道灵魂的虚影出现，北地之眼的灵魂投影居然好似一个女巨人般出现在天空中，一眼望去高度恐怕有上千米，宛若是传说中的神通变化一般。随着庞大的灵魂投影出现，一道道的法术灵光也随之浮现，在她的四周开始出现其他的灵魂虚影。
这就是传说中存在了数百年的传奇女巫！
举手投足间便是施展了一个个传奇法术，索伦还没来得及从这眼花缭乱的变故中回过神来，便看到旁边的歌莉娅也走向了光柱中央，似乎打算将灵魂一同投影到星界位面。她毕竟还是北地的女巫，女巫议会的高阶成员，现在就连北地之眼就都惊动了，星界肯定是发生了什么大事。
这一刹那！
索伦几乎是想都没有多想，便是伸手抓住了她的胳膊，他想要告诉歌莉娅星界到底有多危险，可是当他看到歌莉娅坚定的眼神后，最终只能无奈地叹息了一声。不过就当歌莉娅以为索伦会松开手让她离开时，却没想到索伦居然反手握住了她的掌心，两个人五指相扣，在歌莉娅惊讶中带着感动的神情下，索伦一同踏入了连接星界大门的光柱。
两个人的躯体在这一刻定格！
然后是便是两道灵魂出现在**外，化作一道光芒直冲天际来到了星界之门前。
既然她下定决心要去星界，索伦也只能陪她一起去了。
………………
（ps：要整理一下资料。星界位面也会有所不同。今天就这么多。）(未完待续……)

# 第124章 灵魂投影

虽然索伦并非是第一次尝试将灵魂以投影的方式离开躯体，不过真的在现实中尝试还是头一次。最强烈的感觉就是灵魂的失重感，失去了重力的束缚让灵魂变得轻飘飘的。不过直接离开的并非是完整的灵魂，在接触光柱的那一刹那间，索伦的灵魂就已经被法术塑造成了灵魂投影，然后直接送到了星界之门前。
灵魂投影只是灵魂的一部分。
它并非是一个完整灵魂的重量，所以如果它死去的话，不一定会让现实中的躯体也死去。
但是必定会造成相当可怕的灵魂损伤！
如果损伤的比例太大有可能让人变成白痴，甚至直接影响到现实世界，让将灵魂投影出去的存在横死当场！这可以简单按照东方的说法来理解，那就是灵魂投影死亡的话就跟东方神话里面散掉了三魂七魄的一部分那样，有可能变得神神叨叨也有可能直接变成白痴，甚至有可能成为植物人或者当场死亡。一般这种灵魂投影只会在前往非常危险的地方使用，也有可能是一些*无法到达的地方，这可以让死亡的代价降低很多。
两个人的灵魂被重塑为半能量体！
灵魂投影的力量被削弱了很多，索伦只保留了大概8o%左右的实力，并且所有传奇以下的装备都留在自己的肉身上。
他不喜欢前往星界，就是因为这一点！
低阶的超凡物品无法完成半能量转化，只有传奇以上的装备才能够转化到灵魂投影上，并且在死去后会直接留在灵魂投影的位置。因此，在灵魂投影状态下即便是传奇巫师，也不会携带自己最强大的传奇装备。可是索伦不可能将装备留在*上。他身上的传奇装备全部都直接影响他的战斗水平，不带传奇装备前往星界根本就是找死的行为。
短暂的晕眩感！
当索伦和歌莉娅的意识恢复过来时，他们已经来到了星界之门前。
此刻北地之眼的身边已经聚集了数量大概是在十二人左右的女巫投影。这些灵魂投影注意到索伦这个男人的出现后，脸上都不由露出来一丝惊讶之色。随即她们用疑惑的视线望向了歌莉娅，当看到她脸上的表情后，其他女巫不由露出来一丝促狭的笑意。似乎歌莉娅的人缘很不错，并不像她的母亲那样不讨人喜欢。
到场的女巫全部都是高阶以上的巫师，其中最少有三分之一是准传奇巫师的水平。
至于像北地之眼阁下那种职业等级差不多25级的女巫，估计整个世界也找不出来多少，所以她应该是所有人里面最强大的一位。
这么说起来的话。
索然居然是灵魂投影里面最弱的一个，并且还是一个半吊子的巫师。
对于索伦的到来。北地之眼并没有过多的表示，只是稍微看了他一眼，便朝着歌莉娅轻轻点头，随即神色严肃道：“准备传送！所有人集中注意力！”
早已经打开的星界之门突然将他们包裹了进去，紧接着便好似进入了一个虹光通道，眼前穿梭而过的是无数飞掠到肉眼无法看清的光点，所以能够用肉眼捕捉到的就只有许多彩虹般的光线。灵魂投影是最简单的跨位面方式，很多深渊恶魔和地狱魔鬼都会用这种方式前往其他位面。在灵魂投影状态下死亡只是降低一部分的实力，绝大部分时候都不会导致本体的死亡。
巫师都是很爱惜自己生命的！
所以哪怕是在大敌当前的情况下，北地之眼也没有要求其他女巫肉身前往星界。
………………
一种灵魂穿过薄膜的感觉传来。
或者应该说有点像是人正面沉入海水中那般的感觉。当索伦再次睁开眼睛时，他已经站在一片非常荒芜的土地上。这片土地的上空是一条银色的河流，四周几乎看不到任何的植物。那种感觉就好像是站在月球表面注视宇宙，眼前是无边无际的银色河流，宛若是无数星辰汇聚的银河系。在这块看起来并不大的土地四周，可以看到数之不尽的星辰物质，还有宛若流星般高速划过的物体。
可能只是一颗彗星，也可能是某一具古神的尸体！
星界已经变成了一个巨大的垃圾场。
数之不尽的岁月当中，无数人进入这里死在这里，还有各种各样因为其他原因进入星界的存在，最终彻底将星界变成了一个巨大无比的垃圾场。在这个垃圾场里面。你可以发现古神的尸体，隐蔽的半位面。陨落的神灵国度，甚至有可能碰到残破的浮空堡垒。庞大无比的星界战舰等等。几乎你所能想到的一切都有可能在这里遇到。
因为这里就是一个巨大无比包罗万象的垃圾场！
也是最危险的垃圾场。
在星界是没有空气的，所以血肉生命在这里生存并不容易，他们必须依托在星界漂浮的半位面上。所以进入星界的旅行者很多都是半能量状态的灵魂投影，或者直接是接近圣者形态的强大存在。在这无穷无尽的星界里面有一股能量，巫师们将它称呼为‘源质’，认为它是宇宙最基础的结构。
不过索伦还是更喜欢叫它们另外一个名字。
――“暗能量！”
几乎所有半位面的诞生，都必定连接着‘星界’和‘以太位面’，半位面是一种很特殊的存在，很难用三言两语来说清楚。不过有一点可以简单理解，那就是即便传奇巫师也无法供给开辟半位面所需要的庞大能量。所以半位面全部都是一点一点‘长大’的，这一点跟神灵的国度非常相似，只不过供给半位面长大的能量只来源于两个地方。
一个是星界。
另外一个是以太位面。
这两个位面有着无法说清楚的关系，能量的结构也不可而知，不过星界是更靠近外层位面，而以太空间则更靠近内层位面。
索伦脚下的就是一个半位面！
因为星界内部是极少出现物质结构的。这一点几乎毋庸置疑，星界绝大部分的物质都是来源于其他位面。
所以它总是被人称呼为垃圾场！
甚至索伦脚下的这块半位面，它就是属于漂浮在无边无际星界中的巨大垃圾。
半位面是承载体。
如果没有这个半位面支撑。索伦和其他女巫的灵魂投影会直接暴露在星界源质下，也就是头顶那片银色的洪流。这是一种比较麻烦的事情。因为这种从扭曲空间中产生的能量洪流，里面会生存许多危险无比的星界生物。星界的秘密就连诸神都未必知晓，不过诸神懂得如何利用星界的能量，最初的世界创造就是由这些‘源质能量’繁衍。
很多东西索伦都不太清楚。
他能够记住的其实不多，但是他知道在那宛若银河系般的能量洪流外，就是无穷无尽的暗能量，以及某种被称呼为【晶壁】的东西。
灵魂进入星界！
索伦的眼前在一瞬间浮现许多数据>
“灵魂投影完成！……”
“灵魂进入星界位面！……灵魂接触暗物质能量！……灵魂接触源质能量！……”
“你获得史诗背景专长【星界旅行者】部分专长信息。”
“你获得史诗背景专长【位面探索者】部分专长信息。”
………………
“灵魂构造完成！”
“灵魂投影转化暗能量！……你自动掌握【法术瞬发】专长！……所有6环以下法术全部进入瞬发状态！……”
………………
从踏入星界的那一刻开始。
所有人的施法能量都开始疯狂暴涨，就好像是解开了某种枷锁。硬生生从物质的束缚中挣脱出来。
然后，他们接触到了最原始最本质的一股能量。
这股能量无处不在，并且让他们自动掌握了法术瞬发的能力，虽然他们依旧可以感觉到魔网，但是却好似跳开了魔网的作用，不在需要魔网来汇聚能量。所有进入星界位面的施法者，自动掌握【法术瞬发】专长，所有6环以下的法术全部瞬发，传奇法术只需要耗费一半的施法时间。
这还是没有靠近源质海洋。
如果接近了那好似银河系般的气态河流，或者接触到扭曲空间逸散的能量。那么就连传奇法术都有可能直接瞬发出来！
只要你的灵魂能够承受这股力量，星界可以给你无穷无尽的能量。
因为它就是最接近宇宙本质的地方！
………………
索伦的眼前出现了一个世界。
那是一个巨大无比的半位面，外层是灰蒙蒙的虹膜。看起来就好像是半透明的鸡蛋壳。里面就是一个完整的世界，不过却并非是星球的结构，而是看起来更像一块大陆架。这是诞生在星界的半位面，用星界无穷无尽的能量作为供给，在半位面中生长出来土地、岩石、高山、大海、空气、植物等等，最终它才演化出来了一个相对完整可以供养智慧生命的半位面。
这个巨大无比的半位面飞速掠过！
就好像是从地球上空划过的哈雷彗星一般，很快渐渐消失在索伦的视野当中。星界近乎于无穷无尽，它是一个大到近乎无极限的平面，但如果一直往上走的话。你就会遇到一层【晶壁】。不过在碰到【晶壁】的存在前，你会看到无数神灵的国度。运气好还可以看到传说中的【万神殿】位面！
轰隆隆！
索伦脚下的大地震动了一下。
这个半位面似乎只存在了较短的时间，索伦一眼望去就可以看到陆地的边缘。从边缘跳下去就进入了虚空洪流。
古往今来！
从来不缺少迷失在星界之中，在洪流中被席卷飘荡数百年上千年的倒霉蛋。
所以星界也经常被人称作【放逐之地】！
这里连接所有的位面，但是你却不一定可以找到通道，没有半位面作为依靠，卷入虚空洪流内部后，就好像是一个凡人被洪水冲走。
诞生时间不会超过数百年的半位面在颤抖！
仿佛是有什么东西在攻击它，索伦可以感觉到北地之眼阁下脸上的凝重和担忧，能够让这位北地最强大的女巫都感到担忧。
那么出现的敌人极有可能就是索伦最讨厌的一种智慧生物！
………………
（ps：这章写了整整一天，资料库整理中，写得相当慢，好多东西都要我自己补完，真是死了好多脑细胞。从传奇书往上，资料所能提供的东西就开始漏洞百出，偏偏浮屠又是一个固执的人。今天就只有一更，我要把晶壁宇宙立体图画出来。如果画得不难看，我就发出来给你们过目一下。）(未完待续)

# 第125章 红龙协定

不过能够让索伦也非常讨厌的就只有两种，一种是传说中的神孽，也就是死去的神灵后代，充满毁灭欲和破坏欲的危险生物。另外一种就是吉斯洋基人，生活在星界的类人生命，他们充满攻击性而且相当好战，并且数目还比较众多。遇到神孽的可能性比较低，因为这种神性怪物大部分都因为太过危险而被封印了。
所以不出意外就是索伦最讨厌的吉斯洋基人！
吉斯洋基人是以星界为家的类人生物，天生拥有强大的灵能法术，以前他们是灵吸怪的奴隶，也就是游吟诗人故事里面跟眼魔齐名会吃智慧生物脑髓的那个怪物。所以他们跟吸灵怪不共戴天，基本上见面就要分出一个生死。跟他们有同样特点的还有灰矮人，灰矮人也是非常痛恨吸灵怪，并且许多灰矮人都是因为吸灵怪的奴役而扭曲了心智，最终获得了强大的灵能力量。
这点上似乎两个种族都是如此！
吸灵怪的奴隶后面都开始掌握灵能，也不知道是不是因为心智奴役的后遗症。【豢养、奴役、屠杀。——吸灵怪。】
这种生物有两个分支，吉斯洋基人和吉斯瑟雷人，他们象痛恨灵吸怪那样痛恨对方，也是闲的没事见面就打。不过吉斯瑟雷人很罕见，他们隐居在某些不可而知的位面，相反吉斯洋基人经常遇到，并且还是很难打交道的生物，他们的最高领袖是女皇，基本上没有任何信仰，所以也没有任何牧师。因为他们认为信仰神灵就意味背叛女皇。
吉斯洋基人主要是战士，武器是标志性的银剑，特性之一就是切断银线。位面旅行的灵魂投影会有一根看不见银线联系他的灵魂与**，银线断了的话灵魂就会被迫回归。同时也会造成一定的伤害。但是伤害没有灵魂投影直接死在星界里面那么高。
这个种族很有意思。
索伦一直认为他们有点像是星际争霸里面的神族，不过他们的统治方式倒是让索伦感觉有点像是虫族的刀锋女王。
吉斯洋基人是阶级森严的军事化统治！
他们在星界飘荡掠夺开荒，居住在星界战舰或者星界堡垒当中，这种庞大的飞行建筑有点像是星际时代巨型军事要塞。吉斯洋基人臭名昭著，在星界掠夺任何可能掠夺的生物，并且他们还喜欢抓捕奴隶，任何非灵魂投影状态下的敌人，他们都会尝试捕获奴隶对方。
因为吉斯洋基人像吸灵怪一样拥有灵能力量，可以使用一个【心灵控制】的类法术能力！（意志判定！）
………………
“准备战斗！”
一道声音直接在所有人的脑海中响起，随后便看到一道道的法术灵光浮现。几乎是连续浮现了数十道的法术光芒，最后连带着索伦也被加持了七八道的防护法术。在星界任何施法者都能够瞬发六环以下的法术，所以在这里巫师的战斗力相当惊人，不过瞬发六环以下法术也代表着他们的战斗持久性急剧下降，很可能一会儿就用光了法术位。
——“群体牛之蛮力！”（力量+4）
——“群体猫之优雅！”（敏捷+4）
——“群体狐之狡诈！”（智力+4）
——“群体熊之坚韧！”（体质+4）
——“防护邪恶！”
——“防护石化！”
——“幸运术！”
——“加速术！”
——“十尺隐身术！”
………………
十多位高阶北地女巫同时施法，那场面是何等的壮观！
站在索伦四周的是整个北地的统治阶层，她们代表着北地最高端的战斗力，也代表着北地凌驾于世俗之上的统治力量。漫天的法术灵光简直是让人眼花缭乱，六环以下法术瞬发让她们一瞬间被各种能量防护场包裹。同时索伦也被波及性的加持了许多法术。千万不要小看这些北地女巫，她们虽然看起来体弱娇柔，但是如果要近身肉搏战她们也能把法杖舞得虎虎生风！
歌莉娅的表情前所未有的凝重。
她从身上拿出来了一根特殊的法杖，上面镶嵌了许多的宝石。同时还用另外一只手取出来一大叠的法术卷轴，放在了随时可以拿到的位置。不单单是她这样的举动，四周其他的北地女巫也差不多，她们手持储存了十个以上法术的法杖。将平时抄录下来的一大叠法术卷轴准备好。因为接下来的战斗如果爆发，就到了她们一掷千金狂扔法术卷轴的时候了。
相比之下。
索伦看起来就好像是一个土鳖！
虽然他现在也有法术瞬发的能力，不过他所掌握的法术实在不多。并且法术卷轴动辄数百上千枚金币，不是自己有能力抄录法术卷轴，这样扔起来就跟‘乾坤一掷’差不多。
一下就是数百枚金德勒。
按照二十枚金德勒大约一磅重，那么扔一张法术卷轴就等于是扔出去了五公斤的黄金！
“拿着！”
歌莉娅连续将三张法术卷轴放进了索伦的掌心，随即表情严肃道：“你真的不该跟我一起进来。这里是星界，一个游荡者在这里很难发挥出来多大的作用。待会儿千万要小心，一有不对劲就用掉这些法术卷轴。”
法爷们从来都是拿钱砸人！
仅仅是这一轮的时间，在场的十多位北地女巫就烧掉了价值上万枚金德勒的法术卷轴。
然后便看到半位面的空间震动了一下，随即一艘庞大无比的巨型军事堡垒出现在他们的视线当中，它穿过银色的洪流出现在半位面的边缘，伴随着奇异的灵能光辉破开了半位面的独立规则，然后将挤破水泡一般穿了进来。半位面有独立的位面法则，最终形成类似大气层一样的虹膜，可惜这种法则力量太过弱小，根本就挡不住吉斯洋基人的战争堡垒。
一道道的身影飞跃而下！
他们从数百米的高空直接跳了下来，然后在半空中使用灵能类法术降低自己的速度，紧接着矫健无比地落在了半位面的土地上。
吉斯洋基人！
这个天生魔武双修拥有高超战斗技巧和强大灵能力量的种族。
从外表上来看，这些吉斯洋基人有着很明显的类人特征，不过他们看起来非常的瘦弱，身高大概是一米八左右，体重大约是一百七十磅。这些人有着粗糙的黄色皮肤，头发被扎成一个个小辫子，瞳孔的颜色显得黯淡无光，他们的耳朵尖俏，背部有类似锯齿的骨骼。这些吉斯洋基人的装备精良，全部穿戴一流的铠甲护具，武器是银色的剑刃。他们拥有高超的锻造技巧，能够制作许多非常特殊的武器装备。
敌人落地后的移动速度非常快！
几乎任何一个吉斯洋基人战士都拥有超凡的力量与敏捷，他们的爆发能力远远凌驾于人类之上。
“吉斯洋基人【星界生物】（三阶）。”
“挑战等级12，个人等级15，拥有灵能类法术。”
“最高属性24点，最低属性12点，总属性值95-105点。”
“特殊专长：灵能法术、心灵控制、星界种族。”
“挑战难度：a+。”
…………
这是成年个体吉斯洋基人的挑战难度。
不过他们经常是群居的，所以如果遇到了成群的吉斯洋基人，那么挑战等级就会急剧提高，难度甚至有可能拔高到s+以上！
并且索伦在看到他们后心中就一直感到不安。
因为如此多的吉斯洋基人，必定代表着有一位女皇首领，而且还有另外一种相当危险的生物。
——红龙！
吉斯洋基人有一个种族特性。
他们可以拥有类似【龙族盟约】般的能力，这个特殊能力叫做【红龙协定】！
“红龙协定：吉斯洋基人与红龙之间有着特殊的种族协定，使他们有时能够让红龙像马一般暂时服务于吉斯洋基人，只要他们付出相应的报酬。吉斯洋基人在与红龙交易时将会在交涉检定上获得+4的种族加值。在一个大型的群体中，吉斯洋基人可以与红龙达成暂时的同盟协议，这点可以由吉斯洋基人的城主和女皇来决定！”
凌厉无比的呼啸声传来。
看起来索伦担心的事情最终还是发生了！
从吉斯洋基人的战争堡垒上空，一头成年红龙的身影出现，它用冰冷邪恶的瞳孔注视着下面的女巫，然后张口发出了一声龙吼，紧接着从战争堡垒的上空俯冲而下，在接近地面三百米高度时猛地一扇龙翼直冲天际。红龙盘旋在半位面的天空中，不过却并没有急于攻击下面的女巫，相反它一直刻意保持着距离，似乎打算让下面的吉斯洋基人先一步消耗她们的法术。
一股龙威扩散开来！
作为五色巨龙里面最强大的成年红龙，它无论是体型、力量和施法能力，都远远高于索伦对付的白龙。
它拥有单挑三头以上成年白龙的战斗力！
………………(未完待续。。)

# 第125章 红龙协定

不过能够让索伦也非常讨厌的就只有两种，一种是传说中的神孽，也就是死去的神灵后代，充满毁灭欲和破坏欲的危险生物。另外一种就是吉斯洋基人，生活在星界的类人生命，他们充满攻击性而且相当好战，并且数目还比较众多。遇到神孽的可能性比较低，因为这种神性怪物大部分都因为太过危险而被封印了。
所以不出意外就是索伦最讨厌的吉斯洋基人！
吉斯洋基人是以星界为家的类人生物，天生拥有强大的灵能法术，以前他们是灵吸怪的奴隶，也就是游吟诗人故事里面跟眼魔齐名会吃智慧生物脑髓的那个怪物。所以他们跟吸灵怪不共戴天，基本上见面就要分出一个生死。跟他们有同样特点的还有灰矮人，灰矮人也是非常痛恨吸灵怪，并且许多灰矮人都是因为吸灵怪的奴役而扭曲了心智，最终获得了强大的灵能力量。
这点上似乎两个种族都是如此！
吸灵怪的奴隶后面都开始掌握灵能，也不知道是不是因为心智奴役的后遗症。【豢养、奴役、屠杀。――吸灵怪。】
这种生物有两个分支，吉斯洋基人和吉斯瑟雷人，他们象痛恨灵吸怪那样痛恨对方，也是闲的没事见面就打。不过吉斯瑟雷人很罕见，他们隐居在某些不可而知的位面，相反吉斯洋基人经常遇到，并且还是很难打交道的生物，他们的最高领袖是女皇，基本上没有任何信仰，所以也没有任何牧师。因为他们认为信仰神灵就意味背叛女皇。
吉斯洋基人主要是战士，武器是标志性的银剑，特性之一就是切断银线。位面旅行的灵魂投影会有一根看不见银线联系他的灵魂与，银线断了的话灵魂就会被迫回归。同时也会造成一定的伤害。但是伤害没有灵魂投影直接死在星界里面那么高。
这个种族很有意思。
索伦一直认为他们有点像是星际争霸里面的神族，不过他们的统治方式倒是让索伦感觉有点像是虫族的刀锋女王。
吉斯洋基人是阶级森严的军事化统治！
他们在星界飘荡掠夺开荒，居住在星界战舰或者星界堡垒当中，这种庞大的飞行建筑有点像是星际时代巨型军事要塞。吉斯洋基人臭名昭著，在星界掠夺任何可能掠夺的生物，并且他们还喜欢抓捕奴隶，任何非灵魂投影状态下的敌人，他们都会尝试捕获奴隶对方。
因为吉斯洋基人像吸灵怪一样拥有灵能力量，可以使用一个【心灵控制】的类法术能力！（意志判定！）
………………
“准备战斗！”
一道声音直接在所有人的脑海中响起，随后便看到一道道的法术灵光浮现。几乎是连续浮现了数十道的法术光芒，最后连带着索伦也被加持了七八道的防护法术。在星界任何施法者都能够瞬六环以下的法术，所以在这里巫师的战斗力相当惊人，不过瞬六环以下法术也代表着他们的战斗持久性急剧下降，很可能一会儿就用光了法术位。
――“群体牛之蛮力！”（力量+4）
――“群体猫之优雅！”（敏捷+4）
――“群体狐之狡诈！”（智力+4）
――“群体熊之坚韧！”（体质+4）
――“防护邪恶！”
――“防护石化！”
――“幸运术！”
――“加术！”
――“十尺隐身术！”
………………
十多位高阶北地女巫同时施法，那场面是何等的壮观！
站在索伦四周的是整个北地的统治阶层，她们代表着北地最高端的战斗力，也代表着北地凌驾于世俗之上的统治力量。漫天的法术灵光简直是让人眼花缭乱，六环以下法术瞬让她们一瞬间被各种能量防护场包裹。同时索伦也被波及性的加持了许多法术。千万不要小看这些北地女巫，她们虽然看起来体弱娇柔，但是如果要近身肉搏战她们也能把法杖舞得虎虎生风！
歌莉娅的表情前所未有的凝重。
她从身上拿出来了一根特殊的法杖，上面镶嵌了许多的宝石。同时还用另外一只手取出来一大叠的法术卷轴，放在了随时可以拿到的位置。不单单是她这样的举动，四周其他的北地女巫也差不多，她们手持储存了十个以上法术的法杖。将平时抄录下来的一大叠法术卷轴准备好。因为接下来的战斗如果爆，就到了她们一掷千金狂扔法术卷轴的时候了。
相比之下。
索伦看起来就好像是一个土鳖！
虽然他现在也有法术瞬的能力，不过他所掌握的法术实在不多。并且法术卷轴动辄数百上千枚金币，不是自己有能力抄录法术卷轴，这样扔起来就跟‘乾坤一掷’差不多。
一下就是数百枚金德勒。
按照二十枚金德勒大约一磅重，那么扔一张法术卷轴就等于是扔出去了五公斤的黄金！
“拿着！”
歌莉娅连续将三张法术卷轴放进了索伦的掌心，随即表情严肃道：“你真的不该跟我一起进来。这里是星界，一个游荡者在这里很难挥出来多大的作用。待会儿千万要小心，一有不对劲就用掉这些法术卷轴。”
法爷们从来都是拿钱砸人！
仅仅是这一轮的时间，在场的十多位北地女巫就烧掉了价值上万枚金德勒的法术卷轴。
然后便看到半位面的空间震动了一下，随即一艘庞大无比的巨型军事堡垒出现在他们的视线当中，它穿过银色的洪流出现在半位面的边缘，伴随着奇异的灵能光辉破开了半位面的规则，然后将挤破水泡一般穿了进来。半位面有的位面法则，最终形成类似大气层一样的虹膜，可惜这种法则力量太过弱小，根本就挡不住吉斯洋基人的战争堡垒。
一道道的身影飞跃而下！
他们从数百米的高空直接跳了下来，然后在半空中使用灵能类法术降低自己的度，紧接着矫健无比地落在了半位面的土地上。
吉斯洋基人！
这个天生魔武双修拥有高战斗技巧和强大灵能力量的种族。
从外表上来看，这些吉斯洋基人有着很明显的类人特征，不过他们看起来非常的瘦弱，身高大概是一米八左右，体重大约是一百七十磅。这些人有着粗糙的黄色皮肤，头被扎成一个个小辫子，瞳孔的颜色显得黯淡无光，他们的耳朵尖俏，背部有类似锯齿的骨骼。这些吉斯洋基人的装备精良，全部穿戴一流的铠甲护具，武器是银色的剑刃。他们拥有高的锻造技巧，能够制作许多非常特殊的武器装备。
敌人落地后的移动度非常快！
几乎任何一个吉斯洋基人战士都拥有凡的力量与敏捷，他们的爆能力远远凌驾于人类之上。
“吉斯洋基人【星界生物】（三阶）。”
“挑战等级12，个人等级15，拥有灵能类法术。”
“最高属性24点，最低属性12点，总属性值95-1o5点。”
“特殊专长：灵能法术、心灵控制、星界种族。”
“挑战难度：a+。”
…………
这是成年个体吉斯洋基人的挑战难度。
不过他们经常是群居的，所以如果遇到了成群的吉斯洋基人，那么挑战等级就会急剧提高，难度甚至有可能拔高到s+以上！
并且索伦在看到他们后心中就一直感到不安。
因为如此多的吉斯洋基人，必定代表着有一位女皇领，而且还有另外一种相当危险的生物。
――红龙！
吉斯洋基人有一个种族特性。
他们可以拥有类似【龙族盟约】般的能力，这个特殊能力叫做【红龙协定】！
“红龙协定：吉斯洋基人与红龙之间有着特殊的种族协定，使他们有时能够让红龙像马一般暂时服务于吉斯洋基人，只要他们付出相应的报酬。吉斯洋基人在与红龙交易时将会在交涉检定上获得+4的种族加值。在一个大型的群体中，吉斯洋基人可以与红龙达成暂时的同盟协议，这点可以由吉斯洋基人的城主和女皇来决定！”
凌厉无比的呼啸声传来。
看起来索伦担心的事情最终还是生了！
从吉斯洋基人的战争堡垒上空，一头成年红龙的身影出现，它用冰冷邪恶的瞳孔注视着下面的女巫，然后张口出了一声龙吼，紧接着从战争堡垒的上空俯冲而下，在接近地面三百米高度时猛地一扇龙翼直冲天际。红龙盘旋在半位面的天空中，不过却并没有急于攻击下面的女巫，相反它一直刻意保持着距离，似乎打算让下面的吉斯洋基人先一步消耗她们的法术。
一股龙威扩散开来！
作为五色巨龙里面最强大的成年红龙，它无论是体型、力量和施法能力，都远远高于索伦对付的白龙。
它拥有单挑三头以上成年白龙的战斗力！
………………(未完待续!
...

# 第126章 吉斯女皇

就连北地女巫议会的执掌者，北地之眼阁下也不由蹙起眉头望了一眼天上盘旋的巨龙。红龙的龙息喷吐是五色巨龙里面最厉害的一种，杀伤力相当于成年白龙所拥有寒冰龙息的两倍。因此在场所有女巫的灵魂投影，最多只能够承受两轮的龙息攻击。一旦红龙发动攻击，她们必须在一轮的攻击内就把它打下来，要不然北地女巫的伤亡会很严重。
――“群体人类定身术！”
――“死云术！”
――“油腻术！”
――“蛛网术！”
――“死亡一指！”
――“解离术！”
――“亚比达奇凋死术！”
………………
在眼前的吉斯洋基人战士飞速靠近时，北地女巫的第一波法术攻击也爆发了出来。
作为全部在职业等级15以上的高阶北地女巫，她们施展的法术完全就是碾压性的虐杀，群体人类定身术将冲在最前面的五个三阶战士定身，紧接着是一片死云术覆盖过来，然后是油腻术和蛛网术，死亡一指和解离术瞄准了那些最前方的敌人，伴随着一道道法术的光芒浮现，当‘亚比达奇凋死术’覆盖了眼前的土地后。
第一波进攻的吉斯洋基人战士全军覆没！
他们甚至都没能冲到北地女巫的面前五十米，就这样倒在了一个个法术攻击下。
高阶施法者。
从职业等级1o级以上开始，施法者的战斗能力就开始急剧提升，越到了后面越是惊人！
北地的领地相当于一个大型王国，但是整个北地也就只有这么十多个高阶以上接近传奇的女巫。她们联手施法对抗一支军队也不困难，所以紧靠这点吉斯洋基人战士是没办法耗死她们的。
索伦静静的等待着。
战斗到现在为止仅仅只是开胃菜。吉斯洋基人的心灵术士、灵能武士、狂念者到现在为止都没有登场。眼前冲过来的普通战士只不过是测试一下北地女巫的战斗实力，这种低阶的心灵战士在吉斯洋基人里面要多少有多少，成年吉斯洋基人的战斗能力就可以达到三阶的水平。
“有敌人在靠近！”
索伦的耳朵突然动了一下。朝着身边的歌莉娅凝声道：“是灵能潜行者！”
一道法术灵光浮现。
索伦的掌心突然出现弯刀冰亡，紧接着整个人好似猎豹一般扑了过去。身影快得好似鬼魅一般，伴随着一道寒光乍现，紧接着是铛铛挡连续不断的招架格挡声，最终伴随着扑通一声闷响，索伦的身影在尸体胸口踢了一脚腾空后退将近六米，然后前方一股鲜血从断裂的颈脖喷射而出，无头尸体倒飞着砰地一声落在了地面上。
“讨厌的家伙！”
索伦落地后停顿了片刻，然后摇晃了一下脑袋。沉声道：“该死的心灵异能！”
一排数据浮现>
“成功发动阴影袭杀！……”
“成功发动剑势【斩首】！……”
“你对目标造成116点斩首伤害！……目标强韧豁免失败！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量！……”
“你获得了56oo点杀戮经验！……”
………………
吉斯洋基人给的杀戮经验还是那么高！
不过他们的灵能类法术能力依旧还是那么的恶心！就算是索伦的意志能力，在受到他们的灵能法术影响时同样非常难受。
全属性加持状态下的索伦战斗力惊人！
他现在如果不是灵魂投影状态，估计能够超过自己曾经的巅峰战斗力。不过旁边有这么多的北地女巫，还有传说中的北地之眼阁下，索伦的心中其实还是有很多顾虑的。比如说他就不敢在这种时候变身【杀戮者形态】，因为他担心有北地女巫会对杀戮之子很有兴趣。如果被一个接近传奇的施法者产生了研究的兴趣，那么绝对不会是一件值得高兴的事情。
“附近还有其他的灵能潜行者！”
索伦对于游荡者的感知能力很强，只要不是传奇以上的游荡者，他都拥有很强的反侦察能力。
――“侦测隐形！”
听到索伦的话，歌莉娅和身边的其他女巫立刻动作起来。随着一道道法术灵光，附近一百米内立刻出现了五六道朦胧的敌人。施法者拥有很强的法术能力，可是她们的强韧、反射、意志都很难高于近战系职业者。如果没有索伦在这里的话。她们恐怕要等到敌人足够靠近，或者攻击她们时触发了防护类能量力场后，才可以把这些游荡者们找出来。
“小心！”
这次开口的是北地之眼阁下，她皱着眉头看了一眼前方，抬手便是一道法术扔了出去。
――“次元锚！”
一股力量封锁了周围的空间，紧接着前方一个瘦弱的吉斯洋基人凭空出现，仿佛是撞在了什么东西上一般停顿了片刻，然后便瞬息间消失出现在三百米开外。这是吉斯洋基人的心灵术士，这个种族没有太多的巫师。可是有很多非常难对付的灵能类进阶职业者。灵能有许多类法术能力，属于比较偏门不好对付的敌人。索伦过去最讨厌跟灵能类敌人交手。
啪啪啪！
一阵诡异的鼓掌声突然响起。
随着这拍手的声音传来，附近的吉斯洋基人全部都退了下去。就连天空中盘旋一直在待机而动的红龙，也稍微后退了不少的距离。然后便看到前方的星界要塞中裂开了一道缝隙，宛若是大门般从中间分开，一队队全副武装佩戴银剑的吉斯武士出现，在他们的中央则是一位看起来脸庞尖俏穿着华贵衣衫的雌性生物。
她就是这群吉斯洋基人的女皇！
在这些星界土著的眼中，她是至高无上的存在，因为崇拜女皇就不能信仰神灵，信仰神灵就是背叛女皇。每一个吉斯洋基人的族群里面，都有一位这样的女皇，地位甚至比卓尔精灵的主母更高。她们宛若是刀锋女王般对族群内部有着近乎绝对的统治权。女皇的血脉在吉斯洋基人眼中神圣无比，整个星界这样的统治者还不到一只手的数目，并且还有一半是巫妖形态。
眼前这位似乎并非是巫妖。
那么这证明她还很年轻，属于新晋的女皇！
“北地之眼。”
吉斯洋基人的女皇站在了地面上，天空中盘旋的红龙低吼一声，随即缓缓地落在了她的面前，颇为谦卑地将头颅低俯了下去。这位脸型尖俏看着有点像是锥子脸的女皇伸出狭长的手指抚摸了一下红龙的头颅，随即抬起头来用决然的声音道：“我说过我还会回来的！”
“你想好了吗？”
“事到如今你还不愿意把那件东西交还给我们吗？你应该知道不拿回它我们是永远不会善罢甘休的！……”
随着她的话音落下。
站在她左右的灵能武士全部动作一致地拔出来了身后的银刃，宛若他们是一个整体般长期的军事化生活让吉斯洋基人充满纪律性。眼前这些敌人全部都是灵能武士，他们属于进阶职业，几乎都是清一色的高阶职业者。这些人除了可以媲美纯种战士的肉搏能力，同时还拥有不少的类法术灵能，属于相当难对付的意中人。
站在他们身后的是一群穿着巫师长袍的施法者，吉斯洋基人虽然没有太多的巫师，可是心灵术士可以弥补这方面的差距，并且他们还有很多的特殊进阶职业。
比如说心灵传输者、狂念者、创形者、洞察者、操能者等等的特殊职业。
吼！
红龙低吼着腾空而起，心灵术士的身影漂浮在空中，灵能武士手持银刃踏步靠近，数百上千的吉斯洋基人战士包围了过来。
就好像他们女皇所说的，不拿回他们想要的东西，他们绝不会善罢甘休！
即便眼前是一群危险无比的高阶女巫。
………………
什么东西？
听到眼前吉斯女皇的话，无论是索伦还是其他的北地女巫，都同样将疑惑的视线投向了前方的北地之眼。看起来不单单是索伦感到好奇，其他的北地女巫同样也不知道到底有什么东西在北地之眼的手中，以至于眼前这一群吉斯洋基人会不惜从星界跳跃想要直接进攻北地夺回它。
是什么东西能让他们愿意付出这么大的代价？
居然敢正面挑战物质位面屈指可数的女巫势力，一个拥有半只手以上数目传奇女巫的议会。
这可不会比挑战神灵容易多少！
眼前的北地之眼没有任何答复，她只是皱着眉头注视着眼前的吉斯女皇，似乎是在思考什么严肃的问题。
不过索伦却好似想起来了什么。
他突然浑身一震看了一眼前面的北地之眼，随即在歌莉娅的耳旁喃喃道：“吉斯银剑！……”
“如果真的是它，事情就麻烦了！”
歌莉娅闻言似乎也是怔了一下，随即轻声回答道：“那把神器不是已经毁掉了吗？”
索伦闻言摇了摇头。
想要彻底毁掉一把+1o的神器可不是那么一件容易的事情！
………………(未完待续)

# 第127章 吉斯银刃

但凡是学识在一百五十点以上的职业者，都或多或少听说过它的名字，以及它流传下来的诸多传说。因为它在历史当中相当的有名，并且还陆陆续续出现过很多次，以至于许多史诗故事的传说里面，都会有吉斯银剑的身影出现。只不过很多时候都它的碎片，古往今来有许多人重铸了这些碎片，所以传说中出现过许多+6、+7、+8的吉斯银剑。
它是一把很神器。
即便是它被重铸了很多次，吉斯银剑依旧还是一把相当厉害的神器。
因为索伦的传奇弯刀冰亡也才仅仅+2！
它是吉斯洋基人的神圣之物，也是帮助他们击败吸灵怪帝国，重新恢复自由的最强神器。
吉斯银剑对于星界种族有着神圣般的意义，它也是这个世界上索伦所知道最强的神器之一！因为巅峰状态下的吉斯银剑是+12级别的神器，就算是屡次被毁掉重铸，它最高也恢复到了+1o级别的神器！
最强状态的神圣复仇者也才仅仅是+7而已。
这把武器终结了一个古老的帝国，也就是传说中可怕的吸灵怪帝国，有流传的远古故事里面将吸灵怪归类于来自其他宇宙的生物。这种看起来有点像是章鱼一样长着两对大小触手，并且擅长奴役其他种族，以其他智慧生物脑髓为食物的怪物，被少部分学者认为是来自于其他的晶壁宇宙。它们在古神时期到来，曾经统治过多元宇宙内很大的领地，最终渐渐衰弱沦为幽暗地域的危险怪物。
那个时代！
吸灵怪里面有着数之不尽的传奇施法者！
但就是这么强盛的一个近乎于统治星界以及其他位面的夺心魔帝国，就这样被吉斯洋基人借助神器的力量给推翻了。
这把神器到底有多强便可想而知！
………………
索伦对于吉斯银剑了解很少。
他唯一知道的东西就是它在动荡时期出现过，可惜仅仅是+6的吉斯银剑。最终干掉了一位弱等神力神灵所化身的圣者。
那只是重铸的吉斯银剑碎片！
吉斯洋基人的武器非常特殊，有着很高超很奇妙的锻造工艺，似乎它们顶级的武器可以重塑。就算毁掉了也能恢复过来。
能够让他们决不放弃不死不休的东西，索伦能猜到的只有吉斯银剑！
对于北地之眼的沉默。吉斯女皇表情显得愤怒起来，她张口发出一阵尖锐的声音，说得并非是通用语，而是连歌莉娅都听不懂的神秘语言。然后便看到护卫在她四周的吉斯武士站了出来，他们拔出来了腰间的银刃，这些奇异的武器跟前面那些敌人完全不同，因为它们给人的印象非常深刻，这些银刃在被拔出投入到战斗中后。它的剑身就变成了一片银色的流体，在剑身的流动和闪烁中不断改变着形体。
银刃+3！
这些吉斯武士装备的全部都是超凡三阶以上的武器。
这种武器相当的危险！
不单单是它拥有切断灵魂投影所连接银线的能力，更是因为它拥有【斩首】特性！
简单来讲。
就是这种武器非常特殊，只要是能够正常的使用它，就算是没有掌握剑势【斩首】，也可以借助武器的优势打出来斩首攻击的效果！
索伦当年就想要打造一把弯刀制式的吉斯银刃！
为得就是+3级别以上银刃所拥有的【斩首】特性，可惜这些吉斯洋基人太难打交道，他们极度排斥自己的武器流落在其他生物手中，所以索伦最终只能前往幽暗地域打造精金武器。吉斯洋基人会不惜一切代价夺回落入其他人手中的银刃，除非是目标的实力太过强大。他们才会放弃夺回武器。也许他们也害怕有人弄明白打造吉斯银刃的秘密吧。
“重头戏要登场了！”
当看到一排手持+3吉斯银刃，实力全部都是四阶以上的吉斯武士进入战场时，就算是索伦心中也不由产生了一丝紧张的感觉。这些家伙全部都是心灵武士。可以使用低阶灵能法术，战斗力完全不是开始的那些货色可以媲美的。用最简单的数字可以形容他们的战斗力，他们手中拿着的是价值49ooo枚金德勒的吉斯银刃+3，身上穿着的是价值27ooo枚金德勒左右的吉斯战甲+3，至于其他的装备索伦不知道，不过看起来全部都超凡级别的物品。
“杀光她们！夺回圣物！”
吉斯女皇拔出来了一把狭长的银剑，这银色的剑身宛若流动的液体般神秘，没有异种武器精通的人很难使用它们。不过在吉斯女皇的手中，这把保守估计+5以上的吉斯银刃宛若是鞭子般灵活。流动的银色剑身看起来有点像是软剑一样防不胜防，但是却可以在需要时变成尖锐坚硬的斩首大剑。吉斯银刃的形体可以改变。不过这需要灵能力量来配合。【备注：因此其他种族很难使用吉斯银刃。】
“小心了！”
索伦注视着眼前越来越近的敌人，沉声道：“注意吉斯武士的银刃。它们可以改变形态，还可以切断你们连接肉身的银线。”
+3的吉斯银刃是软剑、长剑、重剑和斩首剑的结合体。
当年不知道多少近战职业者对这种武器垂涎欲滴，可是最后能够从星界带回来成品的却寥寥无几！
并且拿到武器后还容易被吉斯洋基人跨位面追杀。
………………
铛！
铛铛挡！
索伦不敢离开女巫阵线五十米的距离，这种级别的战斗他根本不敢分心去观察其他人，因为他眼前这个大约是四阶左右的吉斯武士带给他相当大的心理压力。吉斯武士没有那么强大的心灵控制能力，可是他拥有特殊的灵能类法术，比如说刚刚索伦身体上出现的痛苦，这件是心灵武士的灵能法术，直接作用在精神层面上的痛苦能力。
――“痛苦打击！”【一级灵能法术】
索伦在被敌人沾到的一瞬间，承受了6点的精神伤害，明明身上没有伤口，可是却好像被人破开了肚子一样痛苦无比。
铛！
银刃宛若液体般流动，在挥舞时发出夺目耀眼的光芒。
敌人的战斗技巧相当高明，配合武器的改变形态，几乎让索伦有点难以招架的感觉。因为前一刻还是重剑的劈斩攻击，下一刻银刃就变成了狭长的刺剑，并且还能小幅度的拐弯，就好像是手持一柄软剑抖出去攻击一样。索伦手臂上沾到一点就是因为这个，以他当前29点的敏捷值加持，居然都没办法完全躲开攻击。
――“吾敌之力！”【二级灵能法术】
仿佛也是感觉到了索伦在属性上的优势，在发现眼前的敌人相当难缠后，吉斯武士突然一伸手朝前一抓，便是一股灵能法术爆发了出来。
一排数据飞速浮现>
“受到灵能类法术攻击！……”
“受到吸能效果影响！……强韧豁免判定中！……强韧豁免判定失败！……你暂时失去了2点力量值！……”
“力量值将会在十五分钟内转嫁到敌人身上！……”
该死！
索伦的脸色微微一变，手持弯刀冰亡猛地一绞，随即身影腾空而起，化作一片寒光劈了过来。
――“剑势【回旋舞】！”
――“阴影袭杀！”
………………
索伦跟交手的吉斯武士化作一道道残影。
另外一边，北地女巫的战斗也变得相当激烈！面对数目远超于自己的敌人，女巫们并没有盲目施展法术进行覆盖性打击，而是接连施展出来了召唤类法术。吉斯洋基人天生拥有灵能力量，实力达到一定程度后就算是战士都能使用【任意门】、【浮空术】、【闪烁术】等等的类法术进行短距离传送，所以覆盖性范围法术对他们的效果并不好。
范围性法术除了七环以上的，其他的只适合用来欺负低阶战士。
――“三级召唤怪物术！”
――“召唤风元素（长老）！”
――“召唤土元素（长老）！”
――“召唤火元素（长老！”
――“召唤霓吸雾！”
――“召唤邪魔！”
――“召唤狂魔！”
一道道的法术灵光浮现，伴随着一道道的传送门。
这女人发起来疯简直不要命，那些召唤元素生命的还算好，可是那些就连邪魔和狂魔都敢召唤的女巫，却是就连索伦都不由眉头一跳。幸好她们提前释放了【防护邪恶】的法术，这些六亲不认的恶魔可不管是谁召唤的它们，发狂起来连施法者都照样攻击。
由女巫们召唤的元素生命相当强大！
挡在最前面的是一只生物等级21左右的土元素长老，然后风元素长老环绕在四周，火元素长老待机而动。十多位高阶女巫同时出手召唤，一瞬间便是形成了怪物大军，分散在四周的是三十来只由‘三级召唤怪物术’控制的各种怪物，正面阻挡敌人靠近的则是一群元素大军。
唯一比较碍眼的就是那两只恶魔！
不知道为什么，索伦看到它们出现后就有一种很强烈的想要宰掉它们的感觉。
………………(未完待续)

# 第128章 【万能巧手】

索伦的身影接连后退，同时猛地伸手扯掉了外面的半截衣袖，将距离拉开到了十五米以上。刚刚他一招回旋舞明明击中了对方的身体，可是却好似碰到了一层无形的能量屏障，硬生生被隔绝到了一厘米开外。这是吉斯武士的灵能铠甲，可以承受一定的伤害，并且可以覆盖在任何的铠甲外面，等于是说索伦破掉了灵能防护铠甲，还得破开他身上相当于板甲级别防御的吉斯战甲+3。
眼前的家伙完全就好像是一个铁罐头！
索伦第一次对敌人有这么强烈无从下手的感觉，可能他来这里真的是太早了。星界应该是传奇等级后才过来探索的地方，这种跨位面挑战的敌人有太多诡异的手段。不过真正让索伦感到危险的，还不是敌人的防护能力，而是刚刚眼前的吉斯武士居然一张口，便是喷出来了一道龙息！
――“黑龙之息！”【三环灵能法术】
这突如其来的黑龙吐息让索伦根本就是防不胜防！
如果不是他现在的敏捷惊人，恐怕直接就命中了头部，即便是这样也对他造成了将近18点的强酸伤害，将左手的手臂都腐蚀了一层皮肤。这并非是完全版的黑龙之息，甚至就连半龙人和龙脉术士的龙息喷吐都有所不如。不过它毕竟还是一个灵能复制的龙息攻击，黑龙吐息的酸液效果简直是让索伦一个头有两个那么多大！
“这家伙还有多少诡异的手段？”
索伦有点紧张地游走着，眼前的吉斯武士相当难缠，有种让他对付魔武双修敌人的感觉。
这里是星界位面。
不单单是进入这里的人法术瞬发，生活在这里的人同样也是法术瞬发。
所以索伦才不敢离开女巫们太远距离，就是害怕被某个心灵术士直接就给秒杀了！毕竟法术这东西谁也说不准，巨龙般强壮的传奇战士也不喜欢硬抗‘死亡一指’或者‘解离术’。眼前的心灵武士同样也是瞬发法术。作为战士的特殊进阶职业，他的施法等级并不高，基本上不可能拥有超过六环以上的法术。所以说他绝大部分的灵能法术都是瞬发。
只不过因为他的智力不高，掌握的法术数目也不是很多而已！
瞬发法术。
索伦即便同样拥有瞬发法术的能力。可是他却丝毫没有使用的打算。
因为他在等待机会。
或者说，他在自己创造机会，创造一个可以对敌人进行一击必杀的机会！从头到尾他就没有使用过任何的法术，完全是一个纯种游荡者的战斗方式，并且还是那种一看就很专业很高明的游荡者。因此在眼前吉斯武士的眼中，有超过六成的可能性他会认为索伦根本没有施法能力。因为好几次的战斗机会，如果索伦会任何的法术，都可以稍微扭转一下局势。
不至于索伦被击中了两次。可是自己却连对方的灵能防护都没有破掉！
铛铛挡！
吉斯武士不给索伦拉开距离的机会，侧面的战斗已经开始接近搅合状态。有吉斯洋基人的高阶职业者冲破了元素大军的防御阵线，将距离拉近到了女巫身边五十米内的距离。这里距离对女巫而言相当的危险，但是对于他们而言也同样的危险。只看到接连三五道‘解离术’和‘死亡一指’的光线射出，便有连续三个吉斯武士毙命在了法术攻击下。
――“群体人类定身术！”
索伦的后方传来歌莉娅的声音，当她的咒语结束时，立刻便有女巫控制巨型土元素砸了过去。
不过土元素的攻击并没有击杀敌人！
因为心灵武士的灵能护盾，也因为他们作为战士进阶而拥有的强大防护能力以及生命力。
北地之眼封锁掉了女巫附近的空间，吉斯洋基人的闪烁法术和任意门法术全部失效，这使得他们无法借助空间跳跃硬冲到女巫们的面前。这个半位面毕竟是北地女巫的地盘。吉斯洋基人在半位面的规则上先天就有劣势。但是情况也并没有那么乐观，因为北地女巫再强也只有十几个人，可是眼前的敌人却是一支吉斯洋基人的族群。
保守估计敌人还有上千的战斗人员。以及一条还未出战的红龙。
――“解除法术！”
――“裂解术！”
――“高等解除魔法墙！”
――“法术防护结界！”
连续不断的法术灵光浮现，有些就连索伦都无法分辨，这些法术有来自北地女巫的，同样也有来自心灵术士的。吉斯洋基人虽然没有多少强大的巫师，可是却拥有为数不少的心灵术士，他们也许在法术数量上有所差距，可是依靠数目依旧能够威胁到北地女巫的存在。最起码他们在施法等级比不过北地女巫的情况下，正在不断地尝试解除女巫们的能量防护力场。
一旦能量防护力场被解除，在场绝大部分的女巫都扛不住心灵武士的两刀攻击！
………………
铛！
索伦扭腰跨步躲开了敌人的攻击。但是却没有想到敌人手中前一刻还是长剑的银刃，下一刻就变成了银色软剑。随着对方手腕一抖，直接刺入了索伦的腰部。灵能可以改变吉斯银刃的形态。消耗相当于一个一环灵能法术，在战斗中这是让索伦最忌惮的攻击方式。
剑刃宛若银色的液体般流动。
这价值将近五万枚金德勒的+3银刃刺穿了索伦的防护，立刻便是一股鲜血喷涌而出。
好机会！
面前的吉斯武士似乎发现这是一个直接终结敌人生命的好机会，整个人突然爆发前冲刺杀，吉斯银刃在灵能下变成巨大的斩首剑，划过一道寒光直接劈向了索伦的脑袋。
――“剑势【斩首】！”
索伦没有想到自己战斗了这么多次，这一次居然会被别人用剑势【斩首】攻击。
不过。
这对于他而言却是一个最好的机会。
因为剑势【斩首】是索伦最熟悉的招式之一，他知道这招的弱点在哪里。更因为他很清楚发动剑势【斩首】时便意味着敌人已经倾尽了全身的力气！
――“奥术飞弹*3！”
――“奥术飞弹【法术强效】*3！”
理论上来讲。
索伦确实被敌人连续不断的攻击逼入了死角，也就是说他根本没有闪避的空间，也无法避开吉斯银刃改变的形态攻击。所以在吉斯武士的眼中。索伦唯一能做的事情就是硬抗，硬抗就意味着将受到连续不断的斩首攻击。吉斯银刃的【斩首】特性让它拥有相当可怕的连续杀伤力。
想象是非常美好的！
不过现实却是相当的残酷。
索伦翻盘的底牌其实只有一个，那就是巫师所掌握的最基本1环法术‘奥术飞弹’。这个法术本来是应该很难威胁到眼前的吉斯武士，不过如果是在星界的话就不一样了。
因为这里有【法术瞬发】！
由于掌握的法术太少（半吊子巫师），索伦记忆了不少的奥术飞弹，原本二环的法术全部用【法术强效】的专长记忆成为了三环法术。所以现在二环的法术位全部换成了强效版本的‘奥术飞弹’，因此在索伦发动反击的那一刻时，一共有15颗普通奥术飞弹爆发，以及15颗增加了5o%杀伤力的强效奥术飞弹爆发。
三十颗奥术飞弹全部轰在了敌人的腹部！
眼前吉斯武士的灵能护盾几乎是在一瞬间就破碎了。然后奥术飞弹击中了对方的铠甲，连续不断的近距离爆发命中了铠甲防护上最薄弱的一点，让他整个人都不由倒飞了出去。索伦这一刻的爆发完全出乎敌人的预料，他就好像是同时被3o发子弹近距离射击命中般，顿时整个人都感觉不好不好啦！
星界是施法者的舞台。
法术瞬发极大强化了他们的战斗力，但是也降低了他们的持久力。
铿锵！
索伦一口气瞬发掉了所有的奥术飞弹，然后一瞬间劈出弯刀斩向了对方的颈脖。
――“剑势【斩首】！”
以牙还牙。
索伦的眼中冒着凶光，在宛若喷泉般的鲜血中，挥刀斩下了眼前高阶吉斯武士的脑袋。
扑通！
一具无头尸体落地。
索伦的眼前浮现一连串的数据显示>
“发动剑势【斩首】！……”
“你对目标造成126点斩首伤害！……斩首成功！……目标死亡！……”
“抽取灵魂能量。”
“你获得815o点杀戮经验！……”
“战斗体悟！……”
“你在战斗中获得了专长【熟练施法】的部分信息！……”
“你在战斗中获得了专长【战斗施法】的部分信息！……”
………………
索伦看也没看出现的数据显示。
他在击杀了眼前的敌人后先是喘息了一下，随即便是飞速地拿起了那把银光流转的吉斯银刃+3。
银刃显得非常沉重！
因为在非吉斯洋基人的手中。其他人使用它必须接受一个【异种武器】的惩罚。
不过。
索伦只是眉头微皱，握住银刃的剑柄后便是轻轻一抖，然后便看到银色的光芒流转。手中的银刃变成了最基本的长剑形态，同时那股沉重滞涩的感觉也逐渐消失。
――“万能巧手【传奇技能】！”
鲜血顺着掌心滴落。
索伦一手握着传奇弯刀冰亡，另外一只手握着吉斯银刃+3，表情冷酷地站在原地。
吼！
沉闷的龙吟声响起。
天空中盘旋的红龙终于感觉时机差不多了，它咆哮了一声朝着下面的敌人俯冲过去，同时张口喷出一道灼热的红龙吐息！
气温急剧的升高。
在五色巨龙里面最强大的成年红龙喷吐下，附近的温度都好似拔高了一大截！
………………(未完待续您的支持。)

# 第129章 冰亡苏醒

理论上让索伦可以使用任何的装备武器。
所以当他拿起来吉斯银刃时，仅仅是只有一会儿的不适应，随后便很灵活地掌握了使用它的技巧。可惜这种武器必须要掌握灵能才可以完全挥出来效果，因此当索伦拿起时银刃是最基本的长剑形态，而无法利用灵能改变吉斯银刃的形态。索伦拿着它就好像是银色的出光芒的剑刃，而吉斯洋基人使用它就好像是流动的银色液体。
不过，即便是如此它的杀伤力依旧非常惊人！
“物品种类：吉斯银刃【+3】
物品等级：【三阶凡物品】
物品说明：这是一把使用特殊技巧和附魔工艺锻造的武器。只有生活在星界的吉斯洋基人才可以锻造出来这种特殊的装备。当吉斯银刃被拔出来时就好像是流动的银色液体，需要相应的灵能力量才可以完美的挥出来它的效果。吉斯银刃拥有远于同阶凡武器的杀伤力，不过使用它也必须掌握【异种武器】的专长。请注意一点，这种武器非常强大，但是也非常危险，因为任何外人在持有吉斯银刃的情况下，都有可能被吉斯洋基人进行定位，然后他们会想尽一切办法把它拿回来。
装备要求：异种武器专长。
装备效果：星界武器，斩特性，斩断银线，变化形态，+3锋锐，+3穿透，+3韧度，+1破甲。
武器特效：【星界武器】，星界武器使用特殊的材料，可以对任何敌人造成正常的伤害，因此任何敌人都无法免疫星界武器的攻击。
武器特效：【斩特性】，这把武器拥有天生的斩特性。它的锻造就是为了更加适应斩攻击。在没有掌握斩专长的情况下，使用这把武器动的任何斩攻击都相当于掌握了基本的斩专长效果。如果拥有斩专长则会使得武器的杀伤力更加强大！
武器特性：【斩断银线】，吉斯洋基人的银刃可以斩断灵魂连接的银线，让敌人被迫回到肉身里面并且受到一定的伤害。请注意只有灵魂投影才有银线，肉身活动在星界的生物没有银线连接。
武器特性：【变化形态】，吉斯银刃可以改变自己的形态，当它进入战斗后剑刃出银色的流光，配合灵能力量可以让其变化成长剑、重剑、斩剑等的形态。这种形态改变有一定的限制，最多只能改变一部分的形态。”
………………
三阶的凡武器。
可如果论武器的杀伤力，吉斯银刃绝对是传奇级别的装备。
它在攻击性和破甲能力上比不过传奇弯刀冰亡。不过吉斯银刃所拥有的特性却是相当的多，并且它还拥有在星界斩断银线和斩攻击的特性。这把武器要比索伦过去拿着的弯刀+1强上太多，索伦拥有【高等双武器战斗】的专长，自然是要拿着两把武器才能够挥最大的战斗力。拥有万能巧手的他在使用吉斯银刃时也没有太多的惩罚，相反显得颇为称手的样子。
轰！
剧烈的爆炸声从远方传来。
随着冲到北地女巫面前的吉斯洋基人越来越多，女巫们也开始施展塑能系的杀伤性法术。她们将手中的法杖举起，随着一道道法术灵光，早已经储存在其中的火球术、冰锥术、强酸箭等等，也接二连三地袭向了面前的吉斯武士。敌人的伤亡开始加大。但是北地女巫的情况也有点危险，因为距离拉近到了一定程度后，吉斯洋基人已经可以攻击她们的能量防护力场。
吼！
沉闷的咆哮声传来。
索伦抬头朝着天空看了一眼，当即便是忍不住骂娘了一句。紧接着没命般地往后面跑。
红龙！
这头五色巨龙里面最强大最狡诈的生物，果然是不出意外地选择了索伦作为目标，准备先把这个小不点人类烧死再说。
――“枪打出头鸟！”
这个出头鸟不单单可能是实力最强最显眼的，也有可能是实力最弱最容易对付的。
该死的红龙就是这样一种生物！
作为五色巨龙里面体型最大。力量最强，龙息最猛的生物，红龙虽然有着相当高傲的性格。可是却喜欢在战斗中先对付最弱小的敌人。它们喜欢逐个击破自己的敌人，先将最弱小的敌人杀死，然后在一个个干掉目标，最终让敌人只剩下来一个光杆司令。因此在对付红龙的时候，最弱小的那一个人反而是最危险的，如果看不出来哪个最弱小，红龙就会攻击最容易对付的。
在场的都是高阶北地女巫，所以索伦毫无疑问是最弱的一个，也是看起来最容易对付的一个！
因此红龙将他锁定为第一个攻击目标。
只看见它庞大的身体俯冲而下，并没有直接扑下来用利爪攻击索伦，而是在空中深吸了一口气，紧接着张口喷出来一片灼热无比的龙息！
――“躲藏目光！”
――“阴影穿梭！”
索伦的身影突然消失在了原地。
他能勉强扛一下白龙的龙息喷吐，但是绝对不敢硬抗红龙的龙息喷吐，因为红龙的龙息是五色巨龙里面最强大的一种，如果没有任何的体质强韧火焰抗性，红龙的龙息可以造成大概12o点左右的火焰伤害。正常情况下一位1级战士的生命值是15点左右，也就是说它喷吐过的地方直接就犁地般清理出来一道生命禁区。
这也是为什么古往今来红龙在史诗传说中出现最多，所代表的危害性也最大的原因！
奔腾的热浪在身后追赶。
索伦无奈之下只能动阴影穿梭能力，随即出现在了前方一个土元素的背后。
红龙庞大的身躯从后方追了过来，虽然对于狡猾的敌人逃跑让它感到一点意外，但是作为巨龙它一点都不在乎这些。因为它是一条成年的红龙，成年意味着它强壮且力量惊人，也意味着它可以连续使用龙息喷吐。灼热的龙息喷吐在了地面上，直接就清理出来一道灼烧的痕迹，索伦阴影穿梭后的土元素被龙息笼罩，仅仅是支撑了两秒钟的时间就变成了一堆烧成半结晶体的碎块。
红龙之火！
凡物中最灼热的一种火焰。
“小心！”
前面传来了歌莉娅的惊呼声，随即便是一道防护火焰伤害加持在了索伦的身上。这个时候索伦已经没有精力去看周围的情况，而是颇为狼狈地一个翻滚闪避，紧接着将身体尽可能地朝着右侧跳跃。巨龙的呼吸声从他的身后传来，在地面的度永远比不过飞行，索伦感觉到了后背传来的灼热气息，紧接着便是一道龙息将他笼罩在火海当中！
还是没能躲过去。
红龙的龙息喷吐是其他巨龙接近两倍的覆盖范围，它们喷吐出来的火海可以持续半分钟的时间。简单来说，就是红龙在动龙息喷吐的情况下，可以从城镇的这一边一路飞到另外一边，然后将一个不小的城镇用龙息喷出来一条火海直线。这个距离索伦见过最大的，是一道宽三十米左右，长度大概六百多米的火焰之墙！
庞大的体型予以红龙更加惊人的肺活量。
灼热的龙息将索伦笼罩，一瞬间他全身上下都传来灼烧的感觉，女巫释放的‘防护火焰伤害’虽然吸收了数百点的龙息伤害，但索伦依旧在以二三十点生命值的度往下降低。凡体质赋予了一定程度的强韧豁免，可是索伦依旧无法在龙息里面承受多久，他感觉自己就好像进入了一个熔炉，血肉都有一种快被烤焦的感觉。
不过！
就当索伦感觉自己马上就要进入重伤状态时，他手中握着的传奇弯刀冰亡突然爆出耀眼夺目的光芒。
一股寒冷的力量涌入索伦的身体。
将笼罩他的灼热龙息抵消，同时减轻了他受到的伤害，冰亡的刀刃上爆出耀眼无比的亮光，这银色的光亮比吉斯银刃更加明显夺目。它宛若是火把一般醒目，甚至压根就无法熄灭上面的光亮，灼热的龙息笼罩在索伦的四周，可是冰亡的温度却降低到了零度以下，它将一股股寒冷的力量传递到索伦的身上，不断抵消红龙龙息的伤害，甚至还出法术灵光扑灭四周的火焰。
它苏醒了！
作为传奇弯刀当它苏醒的那一刻，索伦就感觉到了一股意志，那是宛若动物般简单的意志。
这股意志在告诉索伦它已经醒来！
也在激活它过去所拥有的能力，寒冷的气息逸散而出，索伦承受的火焰伤害越来越低，附近因为龙息而燃烧起来的烈火也被逐渐扑灭。
弯刀【冰亡】！
因为某些索伦也不可而知的原因，它在承受红龙吐息的那一刻苏醒了。
当它苏醒的那一刻，过去因为某些原因而失去的能力，也开始重新恢复了过来。作为史诗传说中的一把弯刀，它所拥有的能力绝对不仅仅是非常的锋锐以及附加的一点点寒冷伤害。
………………(未完待续!
...

# 第130章 弯刀【传奇】

过于自信的性格让它根本就没有看身后的索伦到底有没有死去，因为在红龙的认识当中，即便是四阶的战士也很难从它的正面龙息喷吐中幸存，更别说索伦只是一个看起来就不怎么皮糙肉厚的游荡者。游荡者是生命力最弱的近战系职业者，就算是他们进阶到传奇领域，也会被红龙的一道龙息喷得进入濒死状态。
索伦的伤势其实没有那么严重！
灼热的龙息降低了他过三分之一的生命值，给他带来了上百点的伤害，不过当弯刀冰亡浮现出耀眼的光芒后，他所承受的伤害就开始大幅度降低。这边弯刀曾经帮助过一位强大的传奇人物对抗巴洛炎魔，作为无底深渊天生被火焰所覆盖的高等恶魔，任何生物靠近它都会受到非常致命的灼烧伤害。因此换句话来讲，巴洛炎魔在火焰上的灼烧伤害一点不会比红龙喷吐的龙息差多少。
它能够抵抗巴洛炎魔身体的火焰，自然也能抵抗红龙的龙息喷吐。
索伦的身影站在烈火中，熊熊烈焰在他的四周燃烧，可是他生命值降低的度已经放缓到了个位数。这种程度的火焰伤害已经不足以致命，最起码让他拥有了正面硬抗一两次龙息的能力，不至于一道龙行喷吐就将他打入了濒死状态。
不过！
身上的伤势还是很麻烦。
索伦看了一眼在空中盘旋一圈，重新绕了回来的红龙，眼中浮现一道寒光，以及相当浓烈的杀意！
“提升影武者职业等级！”
这么久的时间以来，索伦一直克制着提升职业等级的，为得就是在必要的时候拥有翻盘的能力。他很清楚自己最擅长的还是游荡者的战斗方式，作为巫师他根本就是一个不合格的半吊子，因此即便他拥有提升巫师职业等级的杀戮经验，索伦也还是依旧将它储存在那里。因为如果遇到了出他能力极限的战斗，一两个巫师职业等级根本就没什么用，相反提升一两个游荡者的职业等级可以让索伦的战斗力暴涨！
巫师实在太需要积累了。
一个剧情原住民巫师成型需要至少二十年以上的时间，索伦到现在兼职巫师也才不到三个月时间。
他用三个月走完了其他巫师三年的道路。
但是他也毕竟不是神灵，没有办法用三个月走完其他巫师三十年的道路！
就算他拥有较高的巫师职业等级也不行。
一排数据浮现在了他的眼中：
“影武者职业提升到4级。”
“获得31（敏捷值25+（智力21-1o）*）点技能点，生命值提高14点（职业生命8点+（体质22-1o）*）。”
“掌握影武者天赋能力【阴影跳跃】！”
“提升为四阶职业者。”
“额外获得一个专长点！……”
………………
“影武者职业提升到5级。”
“获得31（敏捷值25+（智力21-1o）*）点技能点，生命值提高14点（职业生命8点+（体质22-1o）*）。”
“掌握影武者天赋专长【翻滚闪避】！”
“获得一个自由属性点。”
“获得一个专长点。”
“游荡者职业总等级为12，额外获得一个武器点！……”
………………
所有的杀戮经验宛若流水般消耗，可是索伦的游荡者等级却是直线提升！
他的游荡者总等级达到了12，不但拿到了一个自由属性点，一个专长点，还有一个额外的武器点。同时在总职业等级进入四阶职业者后，索伦还获得了一个额外的专长点，因此当他连续提升了两个职业等级后，实力可以说是爆性的增加！
“选择专长【直觉闪避】！”
索伦的身影从火海中飞掠而出，当他提升了游荡者的职业等级后，所选择的第一个专长便是【直觉闪避】。这个最强大的能力类闪避专长，如果不是因为前面的积累还不够，他肯定很早就选择了它的能力。因为【直觉闪避】是异能类闪避专长，根本无需要太多的判定，直接就能得到感知方面所繁衍出来的第六感加持。
“直觉闪避【特异能力】：从现在开始你将拥有强大的直觉闪避能力，当你处于措手不及状态时，或者受到隐身的敌人攻击时，你都可以保留敏捷所带来的反射躲避能力。并且从现在开始你将拥有微弱的第六感，可以提前感觉到对你动的攻击，这种预判能力受到感知加值影响。”【备注：感知越高对于攻击的预判能力就越强。】
随着掌握直觉闪避的特异专长，索伦突然身体动了一下。
然后也没看见他回头，直接便是一横弯刀挡住了来自身后的一支利箭，伴随着铛的一声脆响，索伦的身影遁入了阴影当中。
他进入了潜行状态！
这就是直觉闪避的强大之处，可以依靠直觉进行预判，虽然索伦的感知并不算很高，可是16点感知带来的加成最起码相当于3点额外的闪避能力。
………………
“消耗一个武器点，掌握专长弯刀【宗师】！”
索伦的目光冰冷，视线锁定了天空中的红龙，同时整个人彻底隐身，顺着红龙飞行的轨迹前进。他在等待红龙落地的时机，因为龙息喷吐无法长久而持续，当第一轮的龙息喷吐结束后，红龙会尝试俯冲下来攻击敌人，然后紧接着动一轮凶猛的龙翼拍击，同时以龙尾横扫作为终结杀招。索伦对付巨龙不是一次两次了，它们生物习性上的攻击方式很像，只要有人吸引它们的注意力，索伦就可以找到偷袭对方的机会。
不过在这之前！
他还需要提高自己的杀伤力，【直觉闪避】的专长已经大幅度增加了他的生存能力，那么接下来需要提升的就是战斗能力。
索伦准备在这一刻拿到第一个传奇战斗专长！
“消耗一个专长点，掌握专长弯刀【传奇】！”
随着最后一个专长点被消耗，索伦手中的传奇弯刀冰亡好似有所感应般地出来了欢愉般的颤鸣声，就好像是刀刃被弹动的悦耳声音。作为拥有简单意念的传奇弯刀，它似乎感觉到了自己的主人在使用自己时的能力已经媲美了那些史诗传说中的人物。
“弯刀【传奇】：你已经是使用弯刀的传奇高手，整个世界几乎都没有多少能比你更加擅长使用弯刀战斗的人。你对这种武器的掌握能力已经足以媲美传奇剑圣，可以说是凡入圣也不为过。恐怕整个世界上只有某极少数的史诗人物，或者某些喜欢使用弯刀的神灵，才能够在这种武器的掌握能力上跟你一较高下。这种武器已经成为了你身体的一部分，你能随时使用它造成更大的伤害。【命中+5，伤害+5，攻击度+3，重击倍数+1，致命攻击+1】”
一种很奇妙的境界。
当索伦将专长提升到弯刀【传奇】时，他一瞬间好似进入了一种奇妙无比的境界。
他可以感觉到传奇弯刀冰亡上所拥有的简单意识，他可以感觉到刀身上气流划过的触感，就好像是他的皮肤神经延伸到了弯刀上，明明是气流吹过弯刀的刀刃，可是他却感觉好像是气流吹过自己的皮肤一样。这是一种相当奇妙的感觉，就好像是弯刀变成了他身体的一部分，他能够清晰感觉到弯刀在挥舞时破开的空气，当格挡敌人攻击时颤抖的刀刃，以及下一次攻击会生多么微小的偏差，命中敌人时会受到多少的影响。
因为即便是与弯刀接触的空气阻力，也在索伦的感知当中！
很奇妙。
索伦居然有一种‘人刀合一’般的感觉。
………………r1152
...

# 第131章 索伦的刀

当一轮的龙息喷吐结束后，它庞大的身躯开始俯冲而下。
北地女巫们开始将法术瞄准天空中的红龙，不过能够对它造成致命伤害的法术却基本上没有什么。成年红龙拥有很强的法术抗性，基本上三环以下的法术很难对它产生效果，有时候就连龙鳞的防护都破不掉。成年红龙拥有1o点的法术减免，它的龙躯可以免疫任何1o点以下伤害的法术攻击，同时它也免疫任何的火焰伤害。
——“火球术！”
一颗颗脸盆大小的火球从天而降。
不过却并非是来自其他的施法者，而是从红龙的口中直接喷了出来。
作为五色龙里面战斗力最强的一种巨龙，成年红龙拥有7-9的施法者等级，也就是说它大致还相当于一个8级左右的龙脉术士。巨龙学习法术的速度比较缓慢，事实上很少有巨龙非常好学，所以它们的法术全部都是自行领悟的。一个好学的巨龙是相当可怕的，这种巨龙在龙族里面也是百里挑一，因为这意味它们必须跟类人生物打交道。
轰隆隆！
一阵阵剧烈的爆炸声传来。
第一波的龙息喷吐还没有打散北地女巫的防御阵型，不过第二轮的火球术连发却是硬生生将北地女巫召唤出来的怪物清理掉了一片。
巨龙的法术！
虽然不像巫师那么种类繁多，可是使用的次数却一点都不少。
红龙并没有使用那些低阶的控制类法术，因为基本上不可能威胁到高阶的北地女巫，它所使用的全部都是覆盖性的范围类法术，目的就是清理掉那些召唤生物。它非常的狡猾，也懂得使用战术。甚至还知道挑选弱小的敌人攻击。所以当它发现清理掉召唤的怪物后有一次攻击北地女巫阵型的机会时，红龙立刻便是扇动巨大的龙翼俯冲了下来。
——“龙翼拍击！”
任何的法术都比不过巨龙自身的力量。
成年红龙的力量是所有巨龙里面最高的，没有任何额外的血脉天赋也能够达到33点的力量值。
这个力量足以平推物质位面绝大部分的生物！
所以只要是被龙翼拍击集中的人。几乎绝大部分都会当场毙命或者全身骨折或者被击晕过去。
这一点北地女巫们也一样。
因此当她们觉察到红龙从天而降的俯冲攻击，以及紧随其后发动的龙翼拍击时。北地女巫们全部发动了准备好的传送闪烁类法术。
砰！
土元素长老的身影被直接拍飞了将近三十米远。
同样是传奇级别的生物，土元素长老在红龙的面前就好像是一个小孩子，无论是庞大的体型还是可怕的力量，全部都完全碾压了土元素长老。龙翼拍击将土元素长老打入了晕眩状态，半边的岩石身体都出现了裂痕。附近的其他召唤生物全部都是倒飞了出去，简直是被红龙清空了一片地带。甚至就连狂性大发的狂魔，都被龙翼拍击打断了脊椎骨，现在半边身子扭曲的在地面上挣扎。
这就是巨龙的力量！
正面硬抗几乎没有任何的胜算。
北地女巫们全部躲开了红龙的龙翼拍击。事实上在六环以下法术瞬发的星界，红龙自己也没指望用龙翼拍击击中这些强大的高阶北地女巫。一个瞬发的传送类法术，无论是闪烁术、任意门、空间跳跃，开始其他的相似能力，全部都可以躲开红龙的龙翼拍击。但是红龙的目的其实也达到了，因为在北地女巫们发动传送类法术避开龙翼拍击后，她们的阵型就彻底散掉了。
传送过后怎么可能还保持阵型？
龙翼拍击直接击飞了方圆三十米内的召唤生物，剧烈的撞击清空了五十米内的其他生物，怎么可能还有任何的防御阵线可言？
她们需要面对的不单单是这一条红龙。
所以当北地女巫召唤过来挡在面前，用来阻挡敌人靠近。也作为炮灰挡住法术的召唤生物们全部被红龙击飞后，吉斯洋基人的心灵术士们便抓住了机会。
他们抓住了直接命中北地女巫的机会！
——“解除魔法！”
——“裂解术！”
——“高等解除魔法墙！”
心灵术士的施法能力比不过这些专业的高阶北地女巫，事实上任何施法系都比不过专业的巫师。不过当这些心灵术士执着于用法术解除掉北地女巫们的能量防护力场时。战局就开始逐渐发生变化起来。首先就是一个北地女巫的防护力场全部被破除，随后一个心灵武士冲到了她的面前，挥舞吉斯银刃便是直接劈了过来。
随后是意外术触发的防护能量力场，以及身上道具所触发的防护法术。
——“解除魔法！”
——“解离术！”
第二轮的法术攻击袭来，正面硬冲过来的心灵武士被一道法术击杀，可是那位北地女巫的最后一道防护力场也被破掉。随后便是扭曲的身影浮现，一个吉斯洋基人出现在她的附近，然后挥舞银剑从她的后心刺入体内。耗尽了所有的防护法术，眼前的北地女巫脆弱的好似一根稻草。瞬间就被敌人刺穿了心脏，同时还扭断了她的脖子。
没有防护的巫师就是一个个被收割的人头！
死亡的北地女巫渐渐消散。她的尸体还原成精神能量消失，至于她的肉身还会不会醒来。这就是一件很难说的事情了。因为灵魂投影死亡的话，自身必须经历一个强制性的强韧、意志、精神判定，如果失败有可能会降低自己的实力，也有可能留下来的*直接变成尸体。万一遇到了星界内懂得灵魂打击的敌人，基本上*变成尸体的可能性高达9o%以上！
所以索伦才不喜欢来星界。
因为太危险了！
第一个死亡的北地女巫让吉斯洋基人变得兴奋了起来，因为他们知道眼前看似强大无比的高阶女巫们也并非是无可战胜的。
………………
战斗还在继续。
不过其他人已经看不到索伦的身影，因为他已经将所有的技能点投入到了潜行当中，紧接着整个人彻底进入了隐身状态。只要没有人在他的附近释放侦测隐形，那么基本上很少有人可以依靠耹听侦查能力找到索伦的踪迹。
他在等待机会！
不单单在等待巨龙发动攻击后的防御漏洞，也在等待女巫们进一步消耗巨龙的生命力。
能秒杀巨龙的法术几乎没有多少！
就连传奇法术也很难破掉成年巨龙那最顶级的强韧豁免，但是这并不意味着法术不能给它造成伤害，事实上红龙从天空飞过去时就已经进入了轻伤状态。它的龙翼拍击毁灭了召唤生物的阵型，也将低级的召唤物杀得一干二净，唯有更高阶的元素生命还留在附近。红龙并没有急着对付女巫，因为它知道女巫都相当的危险，它如果太冲动的话，等待它的就是传奇法术。
狡猾的红龙不喜欢拿生命去硬抗传奇法术！
——“龙尾横扫！”
红龙在清理附近的元素生命，这些召唤的元素长老并不是它的对手，但是解决掉它们可以极大增加北地女巫的压力，因为吉斯洋基人已经可以攻击到她们。
索伦的身影在一点一点靠近。
当面前体型庞大好似一座肉山般的红龙刚刚发动完龙尾横扫时，他的身影也突然飞掠而出，索伦的目标是红龙的腹部，这里可以直接攻击巨龙的内脏。不过想要击中龙心只能依靠屠龙枪，因为红龙的体型宽度太长，普通武器根本够不着心脏的位置。
索伦的面前是坚固的暗红色龙鳞，当他靠近红龙身体附近时，这头庞大的怪物便好似有所感应，它挥舞了一下龙翼，想要拍开可能存在的敌人。不过索伦一个矫健的扭身闪避，直接躲开了力道惊人的龙翼，紧接着握紧弯刀朝着红龙的腹部鳞片刺了过去。
噗嗤！
一种截然不同的感觉。
索伦很轻松地就刺入了红龙的体内，便好似它的身上根本就没有防御能力惊人的龙鳞一样。
然后他才在一瞬间发现，刚刚他攻击时恰恰好下意识地刺中了红龙的鳞片缝隙，龙鳞并非是一个完整的整体，它是一片一片坚固的鳞片，每一块鳞片都有微小的缝隙，正面刺穿是没有丝毫用处的，但是顺着斜面就能攻击到龙鳞结合的部分。
这在过去是索伦根本办不到的事情！
因为他没有那么高超的技巧，能够在发动爆发性攻击的一瞬间，还能够保留如此惊人的准确性。
可是他现在好像办到了。
索伦不单单是办到了，当他握紧弯刀从龙鳞的缝隙刺进去后，他还感觉到了刀身上的触感，他破开了坚韧的龙皮，刺入了红龙的肌肉层，并且在刺穿肌肉层后，他握紧的弯刀好似变成了自己的手指，刀身上传来的触感让他知道这是接近肌肉韧带的位置。
生物的*是由一块块的肌肉构成的！
肌肉也拥有很强大的防护能力，不过在每一块肌肉连接的位置，它的防御能力是相当薄弱的。
——“庖丁解牛！”
这是索伦脑中唯一想到的比喻。
只不过庖丁最了解的是牛，而索伦最熟悉的却是他的刀！
………………
（弯刀【传奇】：重击倍数+1，致命攻击+1。）(未完待续)

# 请假一天。

明天赶飞机去南昌，然后转道回老家。只有呆在老家才能安心码字，人一在外面跑就老是很多事。
明天下午七点左右到家。晚上十点左右会更新。
我会在飞机上码点章节。
感谢理解。(想知道《深渊主宰》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

# 第132章 肢解红龙（上）

那种感觉就好像是拿刀去劈柴，以前他都是拿着到横着切，需要相当强劲的力道。而现在他则是竖着劈，既有重力惯性力还混着木材本身的纹路轨迹。这一刀本来是刺入红龙身体三寸后就后继无力，可是现在索伦一道刺进去了将近一尺深，同时还拉开了将近三寸的横切面伤口。用最简单直观的表达，就是索伦差点从红龙的腹部切下来一块重量一百磅左右的肉。
仅仅是一刀！
红龙就发出了痛苦无比的低吼声，甚至比硬抗北地女巫的一轮法术攻击更加痛苦。
精神类的法术控制不住巨龙的意志，伤害类的法术又很难破掉龙鳞的防护。自从奥术帝国毁灭以后，不止一次有人提起元素潮汐的说法，并且列举了大量纯血统龙类的变化来以此证明元素潮汐对于其他生物的影响。龙类悠长的生命可以长达上千年，它们当中一些活了相当漫长时期的巨龙，便可以清晰看到这千年来时光对于它们力量的更大影响。
这种理论最终指向大概三五百年后，巨龙的力量会达到元素潮汐的巅峰时期。
有人怀疑这会导致龙岛重新崛起。
………………
女巫的阵型彻底乱掉了。
并非是本体降临的她们，大概只保留了80%左右的实力。无论是施法等级还是法术强度都要比本体的实力下降很多，巫师的投影术可以保留70%左右的实力。灵魂投影虽然战斗力更强一些但也仅仅只能保留80%左右。据说奥术帝国以前有一种强大的法术叫做‘拟像术’，可以保留90%以上的战斗力，不过这种法术已经失传很久了。
奥术帝国毁灭以后。许多法术都失去了传承，尤其是来自其他位面的法术。
索伦这样的半吊子巫师实力降低还不怎么明显，因为他的法术位本来就不怎么多，也就是只能丢一下biubiubiu的奥术飞弹。并且游荡者职业灵魂投影不减少属性，只是稍微影响各方面的基础技能。所以进入星界对他的影响反而是最小的，灵魂投影状态下他保留绝大部分的属性点，而恰恰好索伦的战斗力很大程度就是由属性撑起来的。
呼啸的劲风从身后袭来！
当索伦一刀破开龙鳞给红龙造成了不小的伤害时。狭长的龙尾也在半空中扬起，紧接着朝着他猛地抽了过来。
索伦不敢硬抗只能抽刀急退，当他拔出来弯刀时伤口飞溅出一大片的龙血。
滚烫的龙血落在了索伦的身体上。红龙的血液要比白龙更加灼热，宛若是烧沸腾的开水一般，居然给索伦造成了微小的烫伤。这种伤势不会影响索伦的战斗力，不过却稍微让他身体抖了一下。只能依靠强大的敏捷和柔韧性让身体近乎对折般扭身闪避。随即飞起一脚落在了红龙的侧面。因为尾巴被扬起他看到了一朵巨大的菊花，不得不说巨龙的排泄器官跟其他生物没有太多区别。
不过这里应该是为数不多没有龙鳞防护的要害！
巨龙的粪便是一种很好用的野外道具，可以驱散其他的野外怪物，让它们不敢轻易靠近并且袭击旅行的冒险者。
所以既然有巨龙的粪便，那么它们也同样有排泄的器官。
对于任何生物而言，这个位置都是属于重击要害，平时这里都受到龙尾的保护，基本上没有什么攻击的机会。不过现在红龙刚刚一招龙尾横扫抽向了索伦的身体。因为产生了大概一秒半钟左右的防御空洞。本身就从不讲什么光明正大手段的索伦，在看到敌人露出来没有龙鳞的防护区域后。立刻便是抽到捅了进去。
等到弯刀下意识地近乎于全部捅了进去，他才发现自己攻击的位置比较特殊。
他娘的！
这条红龙居然还是母的！
敌人的性别并没有影响索伦的战斗意识，当红龙发出惊天的悲吼声，同时一扭头朝着自己身体上喷出来龙息时，索伦已经重新遁入了阴影，紧接着发动了影武者的新能力【阴影跳跃】。这是游荡者的通用能力，不过影舞者掌握它要更早一些，如果是纯种盗贼可能要准传奇等级左右才可以掌握。这属于很重要的前置技能，是游荡者最重要的逃命和追杀技能。
它有点不同于【阴影穿梭】。
“阴影跳跃【超自然能力】：随着自身与阴影位面的联系越来越紧密，游荡者开始掌握神秘的阴影跳跃能力。他们可以在阴影当中穿梭跳跃，就好像是巫师所掌握的任意门法术一般，这个阴影跳跃能力不需要进入潜行状态。只要身处于阴影当中，游荡者便可以进行阴影跳跃，这个跳跃距离最多为100米，但是可以分成任意的次数。在掌握特殊的进阶能力前，一天内阴影跳跃的极限就是100米。”
【备注：该能力可以使用十次，每次跳跃10米的距离，也可以跳跃一次，一次跳跃100米的距离。】
这就是传说中的【阴影跳跃】！
一个比阴影穿梭更加灵活也更加好用的能力，它不需要进入潜行状态，只需要身处阴影当中。
然后便可以发动类似于任意门的跳跃能力，并且免疫次元锚之类的法术锁定。
不过这个超自然能力有一个弱点，那就是它的极限距离就是100米，除非掌握很特殊的专长能力，否则最多也就是跳跃100米的距离。从这点上来讲，【阴影跳跃】完全比不过传奇技能【暗影步】，因为后者拥有更远的距离更大的自由性和更强的杀伤力。事实上。让索伦一直存着经验的考虑就是应该提升游荡者的职业等级，还是把巫师的职业等级提高起来。
一个是现在的战斗力，一个是未来的战斗潜力！
轰！
剧烈的火焰宛若爆炸般袭来。
索伦只跳跃了大概十五米的距离。【阴影跳跃】只能在自己可见的阴影当中跨越，传奇以上的实力才能够感觉到不可见的阴影。索伦消瘦的身影在阴影当中消失，随即在阴影当中出现，这一刹那的功夫他就完全避开了红龙的龙息喷吐。事实上，游荡者从进入高阶开始，跟巫师的距离就在逐渐缩小，要不然他们也不会是仅次于剑圣一样。拥有对巫师一击毙命暗杀能力的职业者。
索伦当年对付巫师靠得就是诸多超自然能力。
战场上的变化瞬息万变！
北地女巫的局势似乎是有点不妙起来，吉斯洋基人的战术就是不停地解除魔法，然后依靠心灵武士去攻击敌人。这就给北地女巫造成了一个很大的麻烦。那就是她们不连续加持防御性能量力场，那么自身就很容易暴露在心灵武士的攻击范围内。可是一旦连续加持防御性法术，她们又陷入了被动的消耗战局面，因为法术位总有用光的那一刻。
巫师脆弱的身体注定没有at力场的加持很难支撑多久的时间！
因为攻击她们的都是星界的进阶战士。
铛！
一个诡异的身影凭空出现。随即挥舞吉斯银刃斩向了一个耗尽防御法术的北地女巫。巫师最多记忆三分之一的防御性法术。所以当她的防御法术用光了之后，也只能反扑性地连续扔出了一大片的攻击控制类法术，将眼前的吉斯洋基人干掉了不少。可是失去了能量力场的防护，她的存在也相当脆弱，变成了许多心灵武士攻击的目标。
吉斯银刃流转着银色的寒光，直接就刺向了这位北地女巫的心脏！
铛铛挡！
让人意想不到的事情发生了。
眼前几乎耗尽了所有防御类法术的北地女巫，居然突然好像是触发了某种意外法术，紧接着挥舞法杖挡住了眼前的心灵武士。
力量、敏捷、反射。
无论从哪一点而言。北地女巫都几乎不可能挡住进阶战士的攻击。
但她确实是挡住了。
——“谭森变形术！”
眼前的心灵武士好似意识到了什么，不过已经有些晚了。
在他面前看起来非常娇柔的北地女巫直接抡起来了法杖。当场就敲断了他的一条胳膊，紧接着法杖横挥砸在了他的脑袋上。那画面简直是惨不忍睹，仅仅是一眼就能判断出来这位女巫的力量达到了20点左右，因为差点把对方的脑壳都敲碎了。所有看到的人都不由眉头一跳，同时意外看到这一幕的索伦心中猛地惊讶了一下。
“谭森变形术？！”
索伦一个翻滚避开了龙息的范围，喃喃道：“想不到北地女巫里面居然还有精通变形术的战斗巫师！”
战斗巫师。
一个特殊流派的施法者。
他们主要将学习的法术集中在变化类法术上，比如说较低级学习变形术，可以变形成动物、蜘蛛、翼龙等等的生物，较高级时学习谭森变形术，变身形态下接近同水平战士的战斗力。他们将来还能学习各种特色的变身法术，以及传奇法术里面可以变身巨人、魔像、恶魔等等生物的特殊法术。
这是一个很罕见的巫师流派！
尤其是奥术帝国毁灭后，掌握高阶变形法术的巫师越来越少了。
………………
（谭森变形术【六环法术】：自身的力量、敏捷、体质提高为20点，天生护甲+4，强韧反射+5，自动掌握军用武器，生命力相当于同等级战士，法术生效期间失去施法能力。）
………………
ps：十点半才到家，勉强写一章。明天三更。(未完待续。。)

# 第133章 肢解红龙（中）！第一更

索伦的弯刀穿刺似乎给红龙造成了相当惊人的**伤害以及难以想象的心理伤害，所以眼前的红龙似乎有点快要暴走的样子。≥頂≥点≥小≥说，居然瞳孔中都好似浮现了一丝火光，红龙变得狂暴了起来，挥舞着龙尾四处横扫，从接近排泄器官的位置渗出大片大片的龙血，强壮的龙翼掀起一阵阵狂风，将四周吹得是飞沙走石。不单单是附近的元素召唤生命受到了打击，就连靠得太近的吉斯洋基人都被暴走的红龙给波及了。
——“躲藏视线！”
索伦的身影再次遁入了阴影当中。
提升影武者等级增加了他躲藏视线的次数，只要拉开了一定的距离，就算是想要用侦测隐形的法术都很难锁定他的位置。除非是有人施展六环的‘侦视之眼’，这个是属于范围性的侦测法术，不过红龙显然是还没有那么高的施法等级。索伦一直安静地注视着狂暴无比的红龙，同时在等待着下一次攻击的机会，对抗巨龙绝对不能操之过急，因为任何生物都很难承受它们一次重击。
北地女巫的局势似乎有点不太妙！
因为高阶女巫的法术位似乎是快要用光了，巫师的法术位永远不是那么充沛，就算是传奇巫师也需要精打细算地使用法术。所以人海战术反而是对巫师最有效的战术，除非巫师打算利用传送法术逃跑，否则早晚有耗光法术位的那一刻。当年那么强大的剑圣兼职巫师，最后不一样是被人耗光了法术位，最后一群人活生生耗死了他。
吉斯洋基人的伤亡接近了上百人！
北地女巫似乎也死掉了一个，还有一个情况有点堪危，不过幸好歌莉娅没有什么事情。
她一直都呆在北地之眼的附近，基本上心灵武士暂时还不能威胁她。不过继续拖下去情况就有点不妙了，北地之眼也不知道在想什么。这种时候居然也没有开始准备传奇法术。像歌莉娅这样的高阶女巫，灵魂投影状态下最多也就是施放八环法术，并且最多也就是一两个法术位的样子。也许可以对敌人造成不小的伤害，但是绝对不可能逆转局势。
唯一能逆转局势的就只有北地之眼，还有另外一位看起来有许多白头发的老年女巫。
她也是职业等级21左右的传奇女巫！
………………
砰！
剧烈的闷响从后方传来。
那种声音就好像是一个肉弹被拍了出去，随后所有人便发现一个被吉斯洋基人围攻的中年女巫，突然全身开始剧烈的膨胀，紧接着身体在瞬息间发生巨大无比的变化。她的身高被拔高到了将近七米左右，全身遍布强健的肌肉块，沉甸甸的胸部好似一对大肉团。地面上浮现清晰而沉重的脚印。体型在瞬息间化作巨人的中年女巫咆哮了一声，一拳头砸下去将一个吉斯洋基人砸成了肉饼。
——“变身霜巨人【九环法术】！”
沉重的脚步声响起在战场上，接近两层楼高的雌性霜巨人缓缓站起来，她的身体四周似乎环绕着一股寒气，强健无比的肌肉块充满着爆炸性的力量。虽然她身上不着寸缕看起来似乎是有点不太雅观，但是任何人都无法忽视她身上那恐怖无比的力量。那是传奇生物的气息，霜巨人是足以跟巨龙媲美的传奇生物，他们是大地上接近力量巅峰的类人生物！
这一下惊讶的不单单是索伦。
就连附近的其他女巫，包括战斗中的歌莉娅都露出来满脸震惊的表情。喃喃道：“佩斯利女巫已经破解了那张传奇变身术的法术卷轴吗？”
“看起来她似乎成功进阶传奇级别的战斗巫师了！”
法爷。
自然不是只会施法的一群人，巫师里面也有相当另类并且相当暴力的法术流派。
变身的战斗巫师就是其中的佼佼者，他们在野兽、怪物、虫子、魔像、亚龙种、恶魔、魔鬼等等，几乎都有可以变形的生物种类。如果发生战斗除了原来掌握的法术。同时还可以根据环境变形成各种生物应对敌人以及特殊的地理环境。眼前的霜巨人变身就是九环法术，属于传奇级别生物的变身术，不过完整版的似乎并非只有一种变身。
“不对！”
北地之眼也注视着那边化身巨大雌性霜巨人的中年女巫，她微微蹙起眉头沉思了片刻。随即沉声道：“不好！她并没有完全破解变身术，完整的变身术应该是可以每分钟转化一次形态，变身成为其他的传奇生物。她看起来好像是只能变身成为霜巨人！”
“似乎她有点控制不住自己了。”
巫师的法术自然也有很危险的。
其中最代表性的就是变身法术，低阶的变形术每次变化都有强韧致死判定，有可能造成无法挽回的伤害，或者导致自己在变身过程中死亡。因此但凡是出现的变身系战斗巫师，基本上都是高阶施法者，那个时候他们的变身法术就安全了很多。眼前变身霜巨人的中年女巫似乎施展的并非是完整的法术，因为完整版本的变身术好像是可以变身钢铁魔像、六臂蛇魔、角魔鬼等等的准传奇生物。
吼！
北地之眼的判断并没有错，雌性霜巨人的眼中开始出现无法控制的神色，她的表情逐渐狂乱了起来，居然连附近同伴的召唤生物都开始攻击。
不得不说七米多高的霜巨人真的很具有杀伤力！
眼前的庞然大物一口气杀掉了七八个召唤元素，同时还将附近的吉斯洋基人清理了一片，以成年霜巨人的战斗力，就算是没有任何的进阶职业，仅仅是依靠吃饭睡觉长大的力量，都足以对在场许多人造成碾压性伤害。雌性霜巨人狂暴地攻击着四周，一脚将一个来不及闪避的吉斯洋基人踩成了肉饼，然后她看到了前方同样有点暴走的成年红龙。
于是乎！
她毫不犹豫地低吼了一声，便是直接**裸地扑了过去。
砰！
一股无形的气浪朝着四面八方扩散，在雌性霜巨人冲过来的同时，红龙也注意到了眼前体型庞大的敌人。于是它毫不犹豫地发动了一次龙翼拍击，直接扇动强健有力的龙翼拍了过去，想要把眼前的敌人解决掉。但让人感到非常惊讶的一幕发生了，雌性霜巨人猛地张开手臂抓住了红龙强健无比的龙翼，同时一个弓身发力的架势正面承受住了巨龙全部的力量。
蹬蹬蹬！
雌性霜巨人连续后退了三步，但是她却并没有被龙翼拍击打飞，也没有被重击进入昏迷状态。
对抗的超人类力量让四周的沙石都震了起来，然后在力量碰撞的一瞬间宛若圆环般扩散，两股已经接近物质位面极限的力量碰撞，直接让脚下的地面都震动起来，随之浮现一道道肉眼可见的裂痕。霜巨人可不是荒野里面有可能遇到的丘陵巨人，按照双方的战斗力对比，一个霜巨人最起码能够打十个以上的丘陵巨人。
彼此的差距就跟红龙和白龙那样非常明显！
从体型上来讲，无疑是成年红龙更加占据优势，所以即便双方的力量相差不大，可是雌性霜巨人却明显有被压制的迹象。不过接下来的一幕就有点让人感觉难以置信，只看见雌性霜巨人猛地双手抓住了红龙的龙翼，随即转身便是一个干脆利索的过肩摔。以她超过七米的高度，对成年红龙使用这样的招式并不困难，然后所有人便看见体重数十吨的庞大红龙直接就被她摔飞了出去！
作为一个巫师她居然还精通近身格斗术！
砰！
红龙庞大的身躯砸在了地面上，将地面都砸出来了一个凹坑，两个同等体型的庞大生物战斗就没有那么明显的碾压效果。雌性霜巨人对抗红龙底气一点都不虚，这一次反击成功给自己抓住了主动权，然后便是转身冲了过去，抡起磨盘大小的拳头就朝着红龙的脑袋上面砸。
“好机会！”
一直在外围游荡的索伦怎么可能放弃这么好的机会，当成年红龙的身体被摔了出去时，他便已经飞速靠近。所以当雌性霜巨人乘胜追击抡起磨盘大的拳头砸在红龙的脑袋上时，索伦也握紧弯刀从红龙的腿部关节刺了进去。
不得不说，战斗中体型差距效果真的很明显！
索伦对红龙的攻击就好像是拿着一个绣花针刺入了成年人的某个位置，就算是流血伤口的范围也毕竟有限。所以索伦穿刺的攻击很痛，但是伤害却未必有多么致命。相反体型庞大的霜巨人，只是一拳头砸在了红龙的脑袋上，立刻便好似成年人打架一拳头轮在了眼眶上，瞬息间整个眼眶都红肿青紫，甚至直接连眼眶都被砸裂了。
“嗷！嗷！嗷！……”
红龙被霜巨人报以一顿老拳，直接砸得原地嗷嗷叫，这也是战场上没有霜巨人的武器，如果给霜巨人一套全身板甲，然后配上重量超过一吨以上的武器，她能直接在人群里面开无双。恐怕这条成年红龙也未必能够挨得住几下，不过现在肯定是没有那个战斗条件。
很多时候。
巫师的胜利是因为有充分的准备，而他们的死亡则是因为准备不充分（突发遭遇战）。
有些战斗是难以尽善尽美的！
………………(未完待续。。)

# 第134章 肢解红龙（下）！第二更

――“剑势【横斩】！”
――“阴影袭杀！”
在红龙被霜巨人摁在地上狂揍的时候，索伦应该怎么办？
毫无疑问！
他必须趁着这段时间尽可能的对敌人造成伤害，然后将红龙拖入重伤状态下。●⌒巨龙的生命力相当惊人，别看打了这么长的时间，其实它也才刚刚接近重伤状态。不过索伦并没有接近红龙的上半身躯体，因为他相信五色巨龙里面最强大的红龙不会那么脆弱，绝不会因为霜巨人的一轮爆就打得毫无还手之力，况且它那么大脑袋是会咬人的。
嗷！
凄厉的惨叫声同时响起。
有被索伦重伤的成年红龙，也有受到反击的雌性霜巨人，她的胳膊被红龙直接张口血盆大口咬住了。即便霜巨人拥有很强的天生护甲，这下也是差点连皮带骨头都咬断了。巨龙的咬合力相当惊人，事实上只是因为它们在其他方面的诸多能力，很容易就让人忽略了巨龙的咬合力。不过索伦自然记得巨龙的撕咬有多么致命，因为他过去就被咬掉了一条手臂。
最后只能求助高阶牧师施展【肢体复原术】。
雌性霜巨人的攻击终于被打断了，红龙张口血盆大口咬住对方死死不放，同时挣扎着想要让庞大的龙躯翻身爬起来。体型庞大到了它们这样的程度，战斗的场面就有点像是侏罗纪时代的恐龙大战，并且还是霸王龙跟棘背龙的战斗级别。双方打起来都是地动山摇，索伦一不小心被其中任何一个压住踩到了，都有可能重伤甚至当场毙命。
因为索伦还扛不住几十吨的重量！
噗嗤。
一大股龙血往外冒。
索伦表情严肃地挥舞弯刀穿刺，同时小心躲避着挥舞过来的龙尾横扫，以及红龙在扭斗时翻动的躯体。没有专门的屠龙武器，对抗巨龙必然会有所不方便。无论是屠龙剑还是屠龙枪，都是专门设计的传奇装备，能够有效攻击到巨龙的内脏要害。不至于像索伦现在这样，反而因为武器的长度很难伤到巨龙体内的五脏六腑。
不过他也并非是完全没有办法！
索伦挥舞弯刀破开了红龙的鳞片，然后顺着肌肉组织切入了敌人的体内，紧接着切断了红龙的肌腱组织。
一排数据浮现：
“战斗体悟！”
“你在战斗中有所领悟！掌握了战斗技能剑势【断筋】的部分信息！”
“战斗体悟！”
“你在战斗中有所领悟！掌握了战斗技能剑势【割裂】的部分信息！”
………………
连续两道数据提示浮现。
不过索伦这个时候根本没有时间去看，因为他依靠强大的弯刀【传奇】专长，成功在刺入红龙的身体后，还非常精准地切断了龙筋，以及割裂了红龙腿部的血管。这种攻击在他以前是根本无法办到的。因为过去动攻击时根本没有这样的准确性。可是现在他拥有了传奇级别的弯刀专长，对于敌人的打击也变得越精准致命起来。
“剑势【断筋】（战斗技能）：通过特殊的战斗技巧，在战斗中割断敌人的手筋脚筋，能够让普通的敌人大幅度降低战斗能力。对付一部分自然生物同样也有很强的效果。敌人必须进行强制性的体质强韧判定，否则有可能陷入瘫痪、残废等负面状态。”
“剑势【割裂】（战斗技能）：通过特殊的战斗技巧，在战斗中割裂敌人的血管，这将导致敌人的流血状态加重，有可能在短时间内失血过多死亡。”
………………
滚烫的龙血洒满大地。
索伦整个人都是血淋淋的，因为他刚刚就在切断红龙的脚筋时。也割断了它体内的一根动脉血管。虽然对于自然生命而言，强大的体质不会因此就快死亡，可是这样也将加剧它们的流血效果。索伦一身的龙血就是因为准确命中动脉血管时喷出来的。他握紧弯刀顺着红龙的腿部肌肉块力，在短短几秒钟内切下来了过三百磅重的龙肉。
那画面有点惊悚！
索伦刀光所过之处掉落下来一块块血肉。最后红龙的腿部居然可以看到森森白骨。
就好像是它差点被索伦活剥了一样！
霜巨人似乎因为红龙的攻击恢复了一点点的神智，作为一个接近传奇的北地女巫，她很果断的选择壮士断腕，直接扭断放弃了自己被红龙咬住的一条胳膊。然后她用另外一条仅存的手臂掐住了红龙的脖子。同时翻身骑在了红龙的颈脖上。这里是它力量的薄弱点，压住红龙狭长的颈脖它就不是那么容易翻身，就好像是拿捏住了蛇类的七寸。
索伦仿佛是进入了一种很奇妙的状态！
不能够说是临阵突破。但他确实在战斗技巧上获得了不小的提升。
一排数据提示再次浮现：
“战斗体悟！”
“你在战斗中有所领悟！掌握了战斗技能剑势【断筋】的部分信息！”
“战斗体悟！”
“你在战斗中有所领悟！掌握了战斗技能剑势【割裂】的部分信息！”
“战斗体悟！”
“你在战斗中有所体悟！你成功领悟了战斗技能剑势【回旋舞】！”
………………
砰！
粗长的龙尾夹着呼啸的风声抽了过来，然后以惊人的灵活度直接缠住了霜巨人的颈脖，随后将她当场扯了下去。红龙出愤怒的咆哮声，一对龙翼当场就是拍了出去，同时翻身想要爬起来。成年霜巨人的挑战等级是跟青年巨龙一个级别，所以在野外有时候能够遇到霜巨人跟巨龙交战，不过大部分都是同属寒冷地区的白龙。
巨人和龙族交手的情况并不罕见！
所以红龙脑子里面同样也有关于对付巨人的战斗技巧遗传，它甩开了霜巨人后便是深吸了一口气，紧接着猛地张口喷出一道灼热的龙息。
冰霜的力量弥漫。
灼热的火焰肆虐。
霜巨人和红龙的属性相克，在碰撞时就连空气中的元素力量都剧烈波动起来。
红龙挣扎着站了起来。
不过突然它的身体又是一个摇晃，庞大的身躯居然一个踉跄差点跌倒在地。这个时候其他人才现红龙右侧的大腿位置，居然被割下来了过五百磅以上的血肉，半边龙腿都能看到森森白骨。前后战斗也才不到一分钟的时间，红龙感觉到了被攻击的疼痛，不过它也绝对没有想到敌人会对自己造成这么大的伤害！
索伦在肢解这条红龙。
虽然他无法供给到致命的要害，可是他肢解了红龙的一条腿，并且还在龙翼位置动了两次剑势【回旋舞】。
“嗷！吼！砰！”
红龙扇动巨大的龙翼试图找回平衡感，可惜它的一条腿半边都是骨架子。
铿锵！
索伦手中的弯刀划过一片片森寒的刀光，随着他的身影在红龙的四周移动，它腿部的伤口也越来越多，大片大片的血肉被切割，坚固无比的龙鳞仿佛是根本失去了作用，一次次被索伦准确地破开。有些伤口只要裂开了一道血痕，接下来就仅仅是需要把伤口变大就行。
所以，当索伦第二轮的攻击结束时。
红龙的腿部已经可以看到大片白森森的骨头，绝大部分依靠翅膀飞行的生物在起飞前都有一个蹬腿的动作。所以传说中的高手可以通过卸去鸟类蹬腿的力道而让它一直飞不出掌心。眼前的红龙虽然勉强还可以站立，不过再想飞起来却是相当困难了。
它的身体有点摇晃。
大量的失血，索伦的伤害，霜巨人的攻击，已经逐渐将它拖向了濒死状态。
………………(未完待续!

# 第135章 抢人头！第三更

索伦的攻击却越谨慎起来，他甚至拉开了一段距离，然后再次遁入了阴影当中。只是留下来原地继续纠缠撕咬在一起的霜巨人和红龙，索伦需要拿到最后一刀的伤害。只有最后由他来终结红龙的生命，他才可以获得巨大的杀戮经验。红龙所给的杀戮经验是所有龙种里面最高的，保守估计在成年白龙的两倍左右。
足够索伦的巫师职业等级提升两级左右，或者影武者职业等级再次提升一级！
屠龙的杀戮经验相当惊人。
红龙的气息渐渐微弱，霜巨人的状态也不是很好，附近有吉斯洋基人试图过来帮助红龙，不过却全部都被歌莉娅给挡住了。北地女巫们显然也意识到如果先一步干掉红龙，她们所承受的压力将会降低很多，最起码不用担心危险无比的龙翼拍击。开启了‘谭森变形术’的北地女巫甚至挡在了前面，挥舞着法杖好似高阶战士那般近身肉搏。
巫师到了这个级别，基本上没那么害怕近身战斗！
虽然失去了施法能力，不过附近还有其他的女巫给她加持防护法术，一时间她一个人居然挡住了三五个吉斯洋基人。
索伦等待的机会终于出现了！
当红龙头颅出现了明显的破绽时，索伦的身影便飞掠而出，他直接在阴影中跳跃了将近5o米的距离，瞬间出现在了红龙颈脖的影子下面，随即猛地飞跃而且握刀刺向了红龙巨大的眼珠子。伴随着一股鲜血飞溅，还有穿透接近爆裂的红龙眼珠，索伦的弯刀直接近半没入红龙脑部。红龙庞大的躯体颤抖了一下，随即猛地甩动起来头颅。
索伦敢肯定自己刺入了红龙的脑袋里面，甚至有可能伤到了脑浆。
但这种情况下红龙都没有毙命，那么只代表着一点。就是它强大无比的体质强韧豁免居然扛过去了这一次攻击的致死判定！
“该死！”
索伦没想到敌人的生命力居然这么顽强，他的身躯在空中随着龙头摇摆，这会儿也没有余力拔出来弯刀冰亡。所以他也只能松开双手，然后任由身躯坠落，同时在坠落的一瞬间双手握住吉斯银刃+3，紧接着在接触地面时猛地力跃起，双手握住剑刃斩向了红龙的颈脖。
铛！
吉斯银刃被卡在了红龙的颈脖里面，没有变身杀戮者的状态，索伦的剑势【斩】无法斩断红龙的颈脖。
大股大股滚烫的龙血洒落。
这一次的攻击似乎再次重创了红龙，即便是依旧没有处罚致死判定。但红龙的生命力却依旧逐渐消退，它挣扎的身躯越来越无力，最终砰地一声倒地，脑袋也无力地落在了地面上。滚烫的龙血洒满索伦的全身，远比白龙更加灼热的龙血似乎快要把他给烤熟了一样，索伦甚至能够感觉到自己的皮肤在开裂，有种人掉进岩浆里面的感觉。
“动剑势【斩】！”
“你对目标造成42点重击伤害！……斩失败！……你成功击杀成年红龙！……”
“抽取目标灵魂能量！……”
“你获得118ooo点杀戮经验！……”
………………
一股股灼热的气息在索伦的体内流淌。
接近十二万的杀戮经验让他拥有再次提升职业等级的能力，不过他暂时还没有精力去这么干，因为他确实有种自己掉进岩浆里面的感觉。
他很热！
热到自己好像是在火上烤一样！
这种灼热的痛楚就连索伦的意志都有点扛不住。他不可抑制地出痛苦的呻吟，整个人半跪在地面上不停颤抖。他的身上有火焰在燃烧，那是真正的火焰，是红龙之血引的火焰。来自红龙心脏的火焰。索伦整个人都好像是在燃烧，他的生命值在不断地下降，如果继续按照这样的进度下去，他有可能直接被烧成焦炭。
龙血洗礼似乎接近失败！
以索伦的体质和意志。居然有无法扛过红龙之血洗礼的迹象。
终于他好像想起来了什么。
索伦几乎是有点脚步踉跄地冲上了龙头位置，然后拔出来了弯刀冰亡，一股寒冷的气息弥漫。索伦身上的火焰似乎激起了冰亡的自主意识，它开始自动扑灭附近的任何火焰。索伦身上的红龙之火渐渐消退，他整个人被烧得接近面目全非，皮肤都是那种烤焦的颜色，也不知道算不算完成了龙血洗礼，毕竟这只是他的灵魂投影状态。
一排数据浮现：
“你接受了【龙血洗礼】仪式！……”
“你获得了部分能力加持！……你继承了部分龙族的能力！……”
“洗礼成功。”
“你额外获得背景专长【龙血洗礼1v2】！……”
………………
“龙血洗礼1v2【特殊专长】：你成功击杀了一头成年的红龙，在完成这一次屠龙的壮举后，你进行了第二次的龙血洗礼。这次洗礼强化了你的身体，让你继承了一部分红龙的能力。龙血让你变得更加强壮，你继承了一部分五色巨龙里面最强大红龙的体质强韧。同时因为红龙之血的效果，你永久性增加1o点火焰抗性。”【天生护甲+1，强韧+2，火焰抗性+1o。】
（备注：由于是灵魂投影状态进行龙血洗礼，部分龙族能力无法获得。）
………………
终于干掉红龙了。
索伦缓缓地站了起来，他现在看起来就好像是十级烧伤，基本上已经彻底面目全非。
不过他身上的气势却是相当惊人！
刚刚屠龙成功让他的精气神都达到了巅峰状态，有一种‘十年藏剑，一朝出鞘’般的感觉，彻底烧伤的面容丝毫无法影响他的气势，相反让他变得更加危险更加致命！
这种气势。
如果是在平时会让人感觉很危险很排斥，但是在现在在歌莉娅的眼中，却代表着一种安全感。
让她有一种只要索伦还没有倒下，自己就很安全的感觉。
便宛若遭遇猎杀之神信徒的那一次，索伦的身上就有现在给她的这种感觉，不过这一次要更加强烈更加炙热！
这一刻她不禁有些颤栗，那是一种说不出来的感觉。
………………
她湿了。(未完待续!
...

# 求月票，以及近期总结。

有人做饭，洗衣服，就省掉了好多时间。
上个月基本上没开单章求月票，所以本月还是稍微求一下月票吧。
今天还是三更。
在家的话，应该更新量会提高不少。（因为不用洗衣服啦！……）
最后 ” 。
因为本书的成绩，这类题材的新书明显比以前多了很多。从浮屠的角度上来讲，无意是很令人开心的事情。因为这是一件可以嘚瑟的事情，也让起点的新书类别里面多出来不少有意思的故事。
顺便提一句。
本书收藏逼近15万了。
大家没收藏的收藏一下，没投推荐票的投一下，保底月票也全部扔给浮屠吧。
么么哒！
为什么我最近看到好多次这句话。
“深渊主宰第n次哭晕在厕所里面……”(未完待续……)

# 第136章 终结技！第一更

“不是操逼，是战斗！”
索伦沐浴龙血站了出来，即便还没有进入传奇领域，可是却给人一种传奇强者般的压迫感，让附近其他的吉斯洋基人不由后退了很多步。尤其是那些对上索伦视线的吉斯洋基人，他们的脸上甚至非常罕见的露出来一丝恐惧，那是就算硬抗北地女巫致死法术也没有产生的恐惧，却是在对上索伦的视线时露了出来 ” 。
“恐惧目光【神性】！”
恰当的地点，恰当的时机，外界的隐藏加值让索伦的恐惧目光达到了最巅峰的效果。
敌人似乎感到害怕了！
他们不由面露惊恐，接连后退不少距离，然后才渐渐恢复了过来。
这不是法术。
所以豁免的难度反而更大，因为索伦现在施加给他们的还有强大的心理压力。浑身是血的索伦看起来面目狰狞，灼热的红龙之血彻底将他给毁容了，所以此刻的他看起来好似深渊中走出来的恶魔。他的表情显得非常平静，可是目光却充满杀戮**与压迫感。微弱神性进一步强化了索伦对于任何非神性生物的压力，以至于就连北地之眼都惊讶地看了他一眼。
“神性力量？！”
北地之眼用全部泛白的眼珠子看了一眼索伦，然后才缓缓转过头来，对着身边的歌莉娅道：“保护我！我要准备最后的一部分法术仪式！”
一股强大的精神力量爆发！
歌莉娅默默地点点头，随即连续激活了好几件装备，同时加持了防护能量力场、元素能量防护、法术反转等等的防御手段。同时还她拿出来了一枚颇为精致的戒指，在激活了上面印刻的符文后，戒指上镶嵌的宝石渐渐暗淡无光，随即将另外一道索伦也不知道的防护力场笼罩在了两个人的身上。这样的防护几乎可以说是滴水不漏，短时间内连传奇职业者也不可能打破。
北地之眼似乎是在咏唱咒语，不过她的口中却没有任何的声音发出！
准备突进的索伦愣了一下。随即好似想起来什么般，折身冲向了歌莉娅的位置。如果在星界这个可以瞬发六环一下法术的地方，就连职业等级接近25级的传奇女巫也需要咏唱咒语，那么毫无疑问她所施展但是九环以上的法术，极有可能是更高阶的传奇法术。因为奥术帝国毁灭导致了部分传奇法术消失，九环法术和传奇法术的界限也相对模糊了很多。
“法术默发！”
巫师所能够掌握的‘超魔专长’，可以将自己掌握的法术提高一个法术等级，然后以默发的方式释放出来。
这是比【法术强效】更难掌握的专长，不过却要比【法术瞬发】稍微容易一点。
眼前的北地之眼自然不单单是掌握了【法术默发】的超魔专长，根据索伦刚刚的判断。这位传奇女巫阁下之所以一直战斗到现在都没有什么特别的表现，就是因为她一直都在用【法术默发】施展一个接近传奇级别的法术。
这需要相当强大的超魔专长！
因为传奇法术的话，【法术默发】发的专长就不够用了。保守估计的话，她必须要在掌握【法术默发】的超魔专长同时，同时还掌握着传奇进阶超魔专长【法术默发1环】到【法术默发9环】。当拥有这个传奇进阶超魔专长时，她施展任何法术都可以进行默发，并且还不会提高一个法术等级，八环法术同样是八环法术位，不会因为使用法术默发而提高成需要九环法术位。
从这一点上来讲。北地之眼的法术默发技巧接近物质位面的巅峰！
因为索伦即便到这一刻，都没有丝毫感觉到她施展传奇法术的痕迹，四周的元素能量似乎是被中和掉了，敌人攻击了北地女巫这么长的时间。依旧只是以为这位传奇女巫一直在隐忍不发，可是却没有人想到她已经施展一个法术接近十多分钟的时间了。并且这个法术一直持续到现在都好像没有完成，要让索伦相信她施展的不是传奇法术，那么基本上是不可能的。
“巫师的专长。”
索伦的身影在飞速靠近歌莉娅。同时心中默默道：“从法术控制、战斗施法、法术强效、法术极效、法术穿透、法术默发、法术定发、法术瞬发等等的基础超魔专长，然后一直延伸到九环进阶传奇超魔专长！”
“法爷的道路还真是艰难啊！”
“自己现在连学完同阶位法术的时间都不充裕，也不知道什么时候才能有空锻炼这些超魔专长！”
施法者有时候拼得就是超魔专长。
最可怕的法术瞬发姑且就不提了。北地之眼这样的传奇法术默发，要是用来阴人的话也绝对是无往不利。
施展法术一点儿迹象都没有！
不需要念动咒语，也不需要特别的施法专注，等到完成法术的那一刻敌人才有可能觉察。
果然活得越久的法爷越可怕，就算职业等级没有提升，漫长时间掌握的超魔专长也可以让人不寒而栗！
嗡！
整个半位面似乎都震动了一下。
就当索伦靠近了歌莉娅的附近时，北地之眼也似乎完成了这个传奇法术，只看见她抬起法杖朝着无尽星空一指，随即整个人都有点神色萎靡地靠在了歌莉娅的肩膀上。这个时候那些吉斯洋基人才觉察到不对劲，一群人在吉斯女皇的呼喝下飞速靠近拼命冲了过来。这位女皇的战斗力也不弱，估计是传奇级别的职业者，不过她从头到尾都没有加入正面战斗。
也许地位越高的人越容易怕死吧！
嗡！
半位面再次震动了一下。
不过索伦却没有看到任何的异常，便好似刚刚的传奇法术失败了一般。也没有什么可怕的攻击落下，吉斯洋基人依旧在包围着她们进攻，战场的情况依旧对她们不太有利。但是这种情况只持续了大概十秒钟的时间，十秒钟后天空浮现一道微弱的光亮，随后一颗巨大的彗星从天际划过，紧接着以惊人的高速逼近了她们所在的位置。
“小心！”
北地之眼的瞳孔中浮现白色的光芒，灵魂投影的躯体逐渐庞大，似乎发动了什么特殊法术。她一挥手将一道光幕笼罩在了其他人的身上，包括身旁战斗警戒的索伦，将他们全部转化成为了类似灵体的形态。这是另外一种灵魂形态，北地之眼施展的法术有点像是九环法术‘同游灵界’，但是却又跟索伦记忆中的差别很大。因为这个法术施展的速度相当快，并且还覆盖了比较大的范围，几乎是将所有幸存的女巫笼罩在了其中。
下一刻，北地之眼心灵感应的声音传递到了所有女巫的脑中，她沉声道：“全部转化灵魂状态！所有人随我返回物质位面！”
“彗星术！【传奇法术】”
索伦已经面目全非的身体飞速化作灵体形态，他脸上可怕的烧伤渐渐消失，已经严重烧伤龟裂的皮肤也全部消失，整个人化作了最开始的灵魂形态，跟索伦原本在物质位面的身体没有太大区别。如果说真的有什么区别，那就是索伦的灵魂上多出来了一点红色。这红色看起来很像侦测阵营时浮现的邪恶灵光，不过却是来自龙血洗礼的红龙之力。
时间定格！
索伦的灵魂升起，被半位面送回物质世界，在他灵魂回归物质位面的那一瞬间，他看到的画面是一颗直径大概一百五十米左右的彗星撞击在了半位面上。紧接着恐怖无比的能量宛若冲击波般爆发，可怕的撞击力让半位面好似撑开了一道圆环，扬起的尘云遮蔽了整个半位面的天空，刺目的强光连灵魂都有些无法承受，火焰笼罩了超过五十公里的位置，灼热的高温遍布整个半位面。
宛若是引爆了一颗原子、弹！
所有的一切都被无情的毁灭，在彗星的撞击下吉斯洋基人的军事堡垒好似豆腐块般瞬间被碾碎，甚至就连整个半位面的空间都有一丝破碎崩溃的迹象。
传奇法术！
虽然索伦不是第一次看到，但眼前的一切依旧是这么震撼！
………………
【备注1：1994年7月16日至22日,一颗命名为苏梅克列维9号的彗星断裂成21个碎块（其中最大的一块宽约4公里）,以每秒6o公里的速度连珠炮一般向木星撞去。苏梅克列维9号彗星的第一块含有岩石和冰块碎片于格林尼治时间7月16日2o时15分以每小时21万公里的速度落入木星大气层,释放出相当于2ooo亿吨tnt炸药的能量.撞击后产生的多个火球绵延近1ooo公里,发出强光。人们通过天文望远镜,看到木星表面升腾起宽阔的尘云,高温气体直冲至1ooo公里的高度,并在木星上留下了如地球大小的撞击痕迹。科学家们测定在慧木相撞前的一段时间内,木星发出的强电磁波比平时强9倍,撞击时溅落点温度瞬间上升到上万摄氏度。】
【备注2：彗星术是当前为数不多可以直接毁灭位面的传奇法术。】
………………(未完待续……)

# 第137章 孕育位面！第二更

-----------------------------------
传奇法术。
虽然巫师所掌握的传奇法术有不少，但彗星术永远都是最震撼最具有压迫力的一种！
对于任何的敌人而言，掌握彗星术的巫师都是相当可怕的存在。
吉斯洋基人的军事堡垒在彗星术的撞击下毁灭，这个以星界魔能机械工艺建造的钢铁堡垒，一瞬间就被彗星撞击得支离破碎。可怕的高温融化了一切，撞击只是能量爆发的开始，后面产生的连锁反应将会影响很长的时间。极少有生物能在彗星术的攻击下生还，就连神灵化身的圣者也有可能直接毙命，对付彗星术唯一的办法就是跨位面躲避。
正常情况下，在相同的位面任何防御性法术都会一瞬间破碎！
吉斯洋基人的损失惨重。
索伦无法估计敌人的伤亡，但是知道这一支吉斯洋基人的族群差不多是彻底完蛋了。
就算是在彗星术的攻击下有幸存者，也仅仅是一些运气好掌握跨位面传送能力的家伙，至于其他只能够开任意门进行短距离空间传送的人，基本上是全部死在了彗星术的撞击下。就连族群建造的军事堡垒都会毁掉了，这群吉斯洋基人差不多是等于被灭族，因为建造一座这样的堡垒没有数百年的时间是不可能的。
剩下来的漏网之鱼不可能再威胁到北地女巫议会！
所有的灵魂返回了物质位面，半位面在承受住彗星术的撞击后，本身的法则力量开始修复半位面的创伤。在这块面积不小的半位面上空，吉斯洋基人军事要塞突破的地方，有一块类似臭氧层空洞的地方。伴随着一股股的法则力量汇聚。这被吉斯洋基人破开的空洞逐渐愈合，不过四周的空间却好似有些扭曲，隐隐有另外一股力量连接着物质位面。
一道虚影浮现在星空下。
他全身被黑漆漆的烟雾所笼罩。就这样站在宛若天空般的虚空黑暗中，这并非是他的本体出现。仅仅是一个很高级的投影分身。他注视着眼前的半位面，微微蹙起眉头感应了一下，随即喃喃道：“果然让这群白痴吉斯洋基人试探一下北地女巫议会的深浅比较好。这个老女人从无底深渊回来后，还能坚挺上百年的时间，绝对不可能是好对付的家伙！”
“传奇女巫吗？”
“果然是连神灵也有点忌惮的存在！不过她到底为什么死撑着要留下那个东西？莫非她也对邪神的力量感兴趣吗？”
“想要对付她们还真的不容易。”
“不过这个半位面似乎可以作为突破口！为了供养这个半位面的成长，她们居然将半位面连接到了物质位面的北地。”
“真是疯狂的行为！她们就不担心发生位面碰撞吗？”
“咦？”
“居然还有一个活口？”
黑漆漆的虚影一个跨越出现在了半位面当中，他注视着眼前扭曲的空间，诡异道：“原来是躲进了异次元空间。还真是一个好运的家伙！”
啪嗒。
穿着华丽衣裳的吉斯女皇从扭曲的空间中掉了出来，她有些茫然地注视着面目全非的大地，张口似乎想要说些什么。不过这个时候黑漆漆的虚影眼中浮现诡异的灵光，随即便看到吉斯女皇的眼神逐渐茫然，似乎是被某种法术控制了一般。
“一枚有用的棋子。”
黑漆漆的虚影浮空而起，抬手一挥将眼前的吉斯女皇笼罩在某个能量护盾当中，随即默默注视着眼前的半位面，喃喃道：“虽然相当的危险！不过想出来这个办法的人绝对是一个天才！能够在短短一百年内让一个半位面成长到这样的程度，真是让神灵也感到惊叹的速度！”
“物质位面吗？”
他俯身捞起一把地面上的泥土，低沉道：“这些泥土是来自物质位面吗？北地女巫到底是用什么办法将这个半位面连接到物质位面的能量供给？”
“也许应该化身潜入她们当中刺探一下！”
黑漆漆的虚影消散。
整个半位面逐渐恢复了平静。这个新生的半位面虽然体型不小，但是其中却几乎没有任何的生命，它只是在一天天的长大。每天都长大数十平方米的空间。也许看起来似乎很难觉察到，但是一年、十年、一百年的积累下，却是一个相当不小的新生空间。这里有泥土也有空气，不过还少了一些东西，它还没有开始孕育生命，不过它真的有点非同一般！
所有的一切都好像暂时结束。
这个在星界还显得很幼小的半位面被笼罩在一层虹膜当中，新生的法则力量保护着这片空间，然后它就好似其他的位面一样，在这近乎于无边无际的星界海洋中飘荡。
这是北地女巫议会数百年的积累。
也许还比不上神灵们经营了数千年上万年的神灵国度。但是不可否认它拥有很大的成长潜力。
………………
物质位面。
索伦的灵魂出现在星界传送门外，还没等他反应过来。星界传送门就被北地之眼关闭，同时所有人的灵魂宛若流星般坠落。飞向了他们留在巫师塔的肉身。
一刹那的恍惚！
当索伦再次睁开眼睛时，他已经回到了歌莉娅的巫师塔，不过还等不及他开口说话，索伦的全身便已经开始泛红，身体的温度逐渐升高，整个人也有一种灼烧般的痛楚。他的脸庞很红，皮肤好像是煮熟的龙虾，一股股的力量从他的体内涌向全身，紧接着渐渐地融合到身体内。
这是来自灵魂的力量！
灵魂投影带回来了一部分红龙的力量，这龙血洗礼的力量在灵魂投影回归肉身时生效，同时也让索伦再次感受了一次弱化版本的痛苦。
这是不完整的龙血洗礼。
索伦灵魂投影带回来的力量只是一部分，另外的一部分恐怕需要再干掉一头红龙才行。
显然。
这在短时间内是比较困难的！
………………
灼热的气息消散。
索伦逐渐融化了龙血洗礼的力量，当他从灵魂投影回归肉身的恍惚状态恢复时，北地之眼的虚影出现在了占星台上。
这一次她注视地却是面前的索伦，只看见北地之眼深深地看了他一眼，随即缓缓道：“歌莉娅！”
“带他过来。”
“他这一次的行为应该获得奖赏！”
………………(未完待续)

# 第138章 议会底蕴！第一更

一道传送门的光亮浮现。
歌莉娅目光温柔地看了一眼索伦，随即轻轻地点头道：“跟我来吧。”
两个人起身走入了传送门当中，在进入传送门时索伦微微蹙起眉头，刚刚的那一幕让在他心中不由想到了许多事情。先北地女巫议会的巫师塔全部都是连在一起的，这是一个庞大的迷锁阵法，拥有很强大的力量。然后歌莉娅虽然是这座巫师塔的主人，可是北地之眼似乎也拥有这座巫师塔的控制权，并且可能控制权限要比歌莉娅更高。
这点从她刚刚很随意就开启了巫师塔的传送阵可以看出来！
换句话说。
这座巫师塔依旧是属于女巫议会的，仅仅是由歌莉娅来管理罢了。
并且似乎北地之眼对于女巫议会的控制能力相当强，在歌莉娅的心中也有很强的威信，作为执掌了北地数百年的老牌传奇女巫，北地之眼的身份地位影响力都相当惊人。如果可以获得她的好感，基本上就等于拉拢了女巫议会，这对于当前比较缺少强力盟友的索伦而言非常重要。另外一位海盗王阿斯罗德背靠娜迦皇族，海洋祭司一切都是为了海洋女神的教会，索伦需要南海岸以外的势力来作为自己的盟友助力。
并且还不会影响他在海外群岛壮大！
虽然仅仅是很不起眼的一件小事，不过索伦却判断出来了很多东西，并且想好了另外一个邀请歌莉娅的理由。
女巫议会的巫师塔。
这里虽然是由歌莉娅管理，但毕竟不是属于她的私人物品。
………………
两个人踏入了传送阵当中。
果然不出索伦的意料，北地的巫师塔是连接在一起的，基本上都有传送门相通。当索伦过来时，这里已经聚集了不少北地女巫议会的成员，全部都是面容姣好的女性。从外表上很难判断她们的年龄。北地女巫议会虽然有高阶的男性巫师，但是有资格进入议会的全部都是女性，高阶男性巫师的地位类似于客卿，可是却无法接触到权力的核心。
面对索伦的到来，其他的北地女巫面带好奇，但是却没有什么敌意。
其中还有不少人朝着他和歌莉娅微笑点头示意，女巫间见面后都微微点头打招呼，从气氛上来讲显得颇为融洽，并没有其他组织内部那种给人争锋相对明争暗斗的感觉。这代表着在北地之眼的管理下，北地女巫议会的成员都颇为团结。这种团结一旦遇到外地立刻就会转化成强大的战斗力。因此，索伦在看到被不少女巫用尊敬目光注视的北地之眼时，心中对她的评价也不由高看了很多。
不愧是屹立数百年的老牌传奇女巫。
不单单是强大的实力，这统御议会的手腕也是一流！
这种智慧是值得让人尊敬的，不过索伦相对于尊敬，还是更喜欢被敬畏的感觉。所以他永远不可能像北地之眼这样被其他人爱戴尊敬，而是喜欢被手下们崇拜敬畏。很难说哪一种更好一些，不过赢得尊敬无意比赢得敬畏困难很多，索伦还是喜欢简单粗暴的东西。
“坐下吧！”
北地之眼看起来面容略带苍老。事实上活到了她这个年纪衰老总是难免有一些的。她用一片白色的瞳孔注视着其他女巫，随即用法杖敲击了一下地面，当视线落在索伦身上时，北地之眼稍微停顿了片刻。随后才道：“安静！我知道你们心里都想知道什么？我现在就把事情的经过告诉你们，让你们知道吉斯洋基人为什么会攻击我们！”
一道银白色的光辉浮现。
北地之眼的掌心凭空浮现了一块大概匕大小的剑刃碎片，当这银白色的剑刃碎片浮现时，在场的所有人都心有所感般的觉察到了一股力量。然后他们不由自主地露出来一丝惊讶。相互对此了一眼暗中交流，所有的一切都离不开两个字――“神器”！
索伦和歌莉娅对视了一眼。
虽然两个人都没有说话，但是他们在彼此的眼神中都能猜到意思。
那就是所有的一切果然都是为了神器！
神器拥有不可思议的力量。虽然历史上出现过很多的神器，但是真正流落到凡人手中的却相当稀少。看一看索伦身上的装备就知道，他虽然拼死搏杀了这么久，可是接触的极限也仅仅是传奇物品，神器对他而言是遥不可及的东西，同时也相当的致命！
因为神器可以被法术定位。
眼前的就是一件神器，或者说是一件强大神器的碎片，就算是一块碎片也让人感觉到了其中蕴含的力量。
并且索伦还感觉到一丝诡异的气息！
似乎是来自某位邪恶的神灵。
在场所有人里面有这种感觉的人就只有他一个，因为其他人都是面露惊讶，唯独索伦不由蹙起眉头，表情有些不安有些厌恶有些排斥。神器自然是跟神灵有着千丝万缕的关系，不过吉斯银剑似乎有关系的神灵不多，索伦记忆中似乎它是跟某些邪神交集比较多。
“他们就是为了这个而来的！”
北地之眼看了看在场的其他人，随即抬手施展了一道隔绝灵光，朝着其他人道：“大约一百五十年前，这件东西落入了我们的手中，所以从那以后就一直由我来保管。这样的神器碎片还有一些，分散在了很多地方，不过其中最大的两块分别由我们和巫师之城保管。”
“这么多年来，我们一直在暗中研究它的秘密。”
“吉斯银刃铸造于很古老的时代，吸灵怪帝国是另外一个不弱于瑟银时代的奥术鼎盛时期。所以我们一直试图从它的身上研究出来一些秘密，以及它所蕴含特殊的神性力量。可惜我们研究的进度很慢，有些古老的知识已经失去了传承，这一百多年来我们仅仅是完成了一个半课题的研究。”
北地之眼朝着身后打了一个手势。
随即便看到两位同样面容较为苍老的女巫走了出来，她们看了一眼在场其他明显年轻很多的女巫，分别将两块特殊的银白色金属拿了出来。
女巫议会的成员是五十年一任，不能进阶传奇的话就只能隐退到幕后，传奇女巫则可以继续连任。
“你们看！”
北地之眼抬手在银白色的金属上面一抹，随即缓缓道：“这是我们破解的第一个课题，也就是吉斯银刃的秘密所在，可以变形的银色金属，拥有特殊的记忆能力，你们肉眼看到的是银色的流动液体，但事实上它真实的一面是某种可以自行修复的强大记忆金属！”
“传说中。”
“奥术帝国时期的高等魔像可以自行修复，无论多么严重的损伤都无法彻底摧毁它们。并且它们可以自行改变形态，很多大奥术师们都可以将它们转化成一种名为【高等魔能装甲】的构装武器来保护自己，我们一直认为【高等魔能装甲】的材料跟这些星界金属有着密不可分的关系！”
北地之眼抬手在银白色的金属块上一挥。
随后便看见一道微弱的灵光浮现，银白色的金属居然自动改变形态，先是化作了一把吉斯银刃的模样，然后变成了斩剑，接着化作了一副拳套的样式，最终甚至还构造成为了一个二十厘米左右高度跟钢铁魔像外表差不多的玩具模型样式。这样的变化给了在场许多女巫强烈的冲击性，让她们不由一个个愣在了原地，就连索伦都稍微有些怔住了。
好高端！
当年他也接触过奥术帝国遗留下来的遗迹，可是这么高端的还是第一次看到。
“我们虽然破解了一部分秘密。”
北地之眼看了一眼其他人，闭目思考了片刻后，继续道：“比如说它变化形态的能力，记忆金属的恢复能力，以及对于元素能量的融合性等等。但是我们却一直没有办法将它用于别的地方，最多只能仿造出来吉斯银刃，这对于我们而言无疑是没有太大的作用。”
“我们缺少最核心的一部分知识。”
“所以这个课题在三十年前就进入了死区，一直被封存在女巫议会的尖端实验室里面。”
短暂的沉默。
北地之眼扫了一眼索伦，继续道：“至于另外半个课题，属于对于神性力量的研究。吉斯银刃曾经终结过三位邪神，其中两个拥有神格的真神，一个实力稍弱的半神。所以这块神器碎片上一直有残留的神性力量，我们试图用它来破解一部分秘密。这个课题有很多秘密无法告诉你们，等你们到达传奇领域后，可以来我这里学习新的知识。”
“从今天开始，如果你们谁有兴趣进行第一个课题的研究，我也将开放图书馆内你们对此的权限。”
“如果没有什么问题的话，其他人全部退下吧。”
“歌莉娅。”
“还有你的那位朋友留下来，我有一些话想对你们说。”
………………
（ps：今天三更。还有两更。）(我的小说《深渊主宰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!
...

# 第139章 奖赏！第二更

在离开前她们不由好奇地注视了一眼索伦，眼神中似乎都很有兴趣的样子。能够让北地之眼阁下点名留下来的人，应该不会是一个普通人吧。面对如此多高阶女巫的注视，就连索伦也稍微感觉到一点压力，要知道她们几乎相当于北地八成以上的顶级战斗力。这些娘们随便一个拉出去就是城主级别的实力、身份和地位。
“坐吧。”
北地之眼看了一眼歌莉娅，随后将视线落在了索伦的身上，缓缓道：“这一次很感谢你的帮助！女巫议会对待敌人毫不留情，但是对待朋友也从不吝啬！如果没有你击杀那条红龙的话，恐怕我们的战斗不会那么容易取胜。所以我准备给你一份奖赏，也为了回报你对我们的帮助。”
一道微弱的法术灵光浮现。
北地之眼的掌心出现一个类似藏宝库的虚影，同时其中浮现了三件道具的样子。她注视着眼前的索伦，缓缓道：“从里面选择一样吧。或者你可以选择这枚红龙之魂，在你杀死它的时候，我身上带着的一枚锢魂晶石自动禁锢了它一部分的灵魂。某种程度上，它也拥有不弱的力量，不过你的施法能力太低了，恐怕无法使用它的力量！”
一块暗红色的晶体浮现。
这是一种极度罕见的晶石，只有在巴托地狱的边缘地带才可能发现。它是传奇级别的物品，效果是自动在杀死某些强大的敌人后，对它们施展类似锢魂术的法术。将敌人完整的灵魂，或者一部分的灵魂禁锢起来。这种晶石极少流露到物质位面，北地之眼拥有这样的晶石。索伦基本上可以肯定她去过巴托地狱。
红龙之魂？
索伦看了一眼那块暗红色晶石，脸上却并没有太大的兴趣。
灵魂的力量虽然很强大。
可是锢魂术只能够束缚一部分。并且需要一些特殊的能力才能够调动它，否则的话这种晶石就只能算是顶级的魂石，能够用来跟魔鬼进行灵魂交易。索伦还没有能力涉及到灵魂领域，拿到这块红龙之魂估计也就只能吸收转化成杀戮经验，可能有数万点杀戮经验，但是他还有别的办法积累杀戮经验，没必要浪费这么宝贵的一次机会。
所以他望向了北地之眼展现给他的其他奖赏。
三件传奇装备。
可惜索伦只能选择其中的一件。
第一件传奇装备是披风，北地之眼似乎也没有向索伦介绍装备用处的打算。只是直接让他从里面选择一件。
这就是很考验眼力的时候了！
索伦无法判断第一件装备是什么，但他可以肯定是传奇物品，应该是在传奇一阶到传奇二阶之间。
第二件装备是一枚戒指。
上面有栩栩如生的龙纹印刻，镶嵌的似乎并非是普通的宝石，更像是什么生物的眼珠子，上面有很强烈的法术灵光，应该是比较厉害的传奇饰品。索伦看不到实物也没办法悄悄使用杀戮经验鉴定，只能将视线投向第三件物品。
突然！
索伦全身震了一下。
他转头望向了面前的北地之眼，微微俯身道：“阁下。我选择最后一件装备。那件靴子应该才是我最需要的东西。”
北地之眼微笑点头，缓缓道：“很有眼光。看起来你是一个经验丰富的游荡者。”
“并且还拥有不错的学识！”
她转身望向了旁边的歌莉娅。吩咐道：“歌莉娅，你去把疾风之靴拿出来。我已经暂时解开了宝库的权限。”
歌莉娅看了索伦一眼，接着俯身离开了这里。
索伦闻言似乎若有所思。北地之眼让歌莉娅去取东西，明显是有支开她的意思。难道她还有什么话必须要跟自己一个人说吗？
………………
随着歌莉娅走出房间。
北地之眼深深地注视着索伦，一股无形的压力让索伦全身绷紧，不过却没有感觉到明显的敌意。过了一会儿这股压力才消退，北地之眼白色的瞳孔发出淡淡的光芒，叹息道：“想不到我还能看到命运之外的人！也许这是歌莉娅选择你的原因吧！”
命运之外的人？
索伦闻言不由愣了愣，好似还有些没反应过来。
北地之眼注视着他的表情，缓缓道：“你应该听过关于命运女神抛起硬币的那个故事。你就是那种硬币在落地时会竖起来的那种人。”
原来是这个。
索伦露出来一丝沉思的表情，可是却不知道应该说什么。
他不懂预言法术。更不懂命运学识，北地之眼能够看到的东西。索伦根本就看不到。
“我年轻的时候曾经遇到过一个你这样的人。”
北地之眼仿佛是想起来什么，表情居然有些温柔的样子。缓缓道：“你们这样的人数百年才有那么一两个，全部都是不安分的主，似乎任何事情跟你们扯上关系，最后总会偏离原本的轨迹。这有可能是很好的事情，是希望之光，但也可能很糟糕，是毁灭之火。”
眼前面容有些苍老的女人似乎陷入了回忆。
她白色的瞳孔望了了天际，事情似乎有些追忆，低声道：“可惜他还是选择了一条背离我们的道路……年轻人！……我不知道你最后会选择什么！……但我已经感觉到了某种可怕的事情要发生的迹象！……代表诸神的星辰黯淡无光，这绝对不会是一件好事！……”
“年轻人。”
“像你这样的人，命运是很自由的，甚至比诸神更加自由。”
“希望你能做好选择！”
北地之眼发出了一声叹息，似乎她曾经遇到过那种传说中命运硬币会竖起来的人。她缓缓地坐了下去，并没有再说其他事情的意思，只是陷入了沉思当中。生命漫长到她这样的程度，自然会有很多的回忆，能够进阶到传奇的巫师，极少是不实用的学院派，他们很多都经历过许多战斗，甚至足迹涉及许多的位面空间。
轻微的脚步声响起。
歌莉娅的身影很快从外面进来，她双手托着一双精致的皮靴，上面有特殊的符文线。这就是索伦选择的奖励，一件传奇二阶的装备，也是很有名的传奇装备。
“物品种类：疾风之靴【+2】
物品等级：【二阶传奇物品】
物品说明：这是一双有着传奇故事的靴子。在许多的故事中都有它们的身影出现，因为它们是许多传奇职业者的得意装备。事实上，这样的传奇靴子有很多双，只不过现在它们的数量已经越来越少了。但是不论怎么样，它对于许多职业者而言都是梦寐以求的好东西，无论是战斗还是逃命。
装备要求：无。
装备效果：恒定【加速术】。
装备特效――【加速术】：这件装备被恒定了加速术的效果，任何穿上它的人都将自动获得加速苏的法术加持，移动速度获得大幅度提升，同时额外增加少许攻击的速度。该法术效果无法用解除魔法解除，除非是有人破坏了这件装备，比如说解离术、裂解术、魔邓肯裂解术等等。”
………………
传说中的装备。
一件并非是多么高阶，但是却相当有用的传奇装备。
永久性恒定【加速术】！
它被冒险者们称之为‘加速靴’，属于可遇而不可求的装备，也是顶级游荡者必备的一件道具。
北地之眼似乎有点疲倦，她将这件装备交给索伦后，便是挥手示意他们离开。当索伦和歌莉娅微微俯身离去时，她注视了一眼面前的索伦，然后对着歌莉娅微笑道：“他很不错！”
随后。
北地之眼闭上了眼睛，似乎想要一个人静一静。
………………(我的《深渊主宰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

# 第140章 歌莉娅的礼物（上）！第三更

他很不错。
这句话似乎有着另外一层的含义。
不过毫无疑问这代表着北地之眼对索伦的肯定，虽然索伦从头到尾都显得比较沉默，几乎没有说太多的话。可是在那种时候能够毫不犹豫地跟随歌莉娅一同前往星界，便已经证明了很多事情。有些事情不是说出来的，而是做出来的，作为经历了无数风雨的传奇女巫，北地之眼见过许多擅长花言巧语的男人，但她最欣赏的还是那种用行动去证明自己的男人。
说得再多也比不过为她做了什么。
也许愚蠢的女人会轻易被言语蒙蔽，但是像她们这样的女人看到的会更多。
所以当歌莉娅听到时，脸上不由微微浮现一丝红晕，然后转过头看了一眼索伦。最开始她其实对于索伦的印象很模糊，仅仅是一个有趣的盗贼，一个疼爱妹妹的兄长。从琥珀城遇到索伦开始，她其实就没怎么过多注意过这个男人，仅仅是觉得他有点特殊，相对于其他的盗贼他显然懂得更多。真正吸引她注意力的是薇薇安，那个小姑娘才是她注意的关键。
可是。
随着时间一点一点过去。
索伦身上吸引她的东西越来越多，她没想到一个游荡者也有这么丰富的学识，更没有想到他居然可以这么快的成长起来。索伦实力提升的度完全出了她的估计，这让她产生了很大的兴趣，暗中也默默地观察着他。另外一方面，索伦和薇薇安的感情让她感到羡慕，作为北地女巫她很少有体会亲情的时候，所以薇薇安某种程度上唤醒了她内心深处的母性。
事实上。
在遇到猎杀之神的信徒前。索伦对她而言都仅仅是一个有意思的人。
作为高贵的北地女巫，她不可能随随便便就对一个男人心动。但这一切的改变就是在遇到猎杀之神信徒的时候，索伦在那样的情况下，毫不犹豫地选择为她们争取一丝生机，即便这样有可能让自己死在那群猎杀者的手中。
死亡！
人在面对死亡的时候是很有张力的，很容易在这个时候影响其他人。
那一刻。
歌莉娅在索伦的眼中看到了直面死亡的勇气，仅仅是这一刹那间，索伦带给她的印象便截然不同，这个男人的身影在拔高，最后定格在了他浑身是血冲向猎杀者的那一幕。他在直面死亡。为得是让她们安全的离开，虽然更多是为了那个可爱的小姑娘，可是作为其中之一的歌莉娅却也在心中记住了一切，记住了那一刻的勇气与守护。
时间就这样流逝。
歌莉娅记住了这个男人，甚至还会想起他，担心他的安危，为此甚至不惜使用必须付出代价的占卜法术。
有些情感就像是在酝酿。
虽然自从重逢后他们相处得变少了，他似乎一直都在为了薇薇安而奔波劳碌，可是歌莉娅已经深深地记住了这个男人。甚至会因为再次见到他而感到喜悦。有些时候，她甚至还会想如果他对自己也有对薇薇安那么一半好的话，那么自己嫁给他也许很不错。毕竟作为高贵强大的北地女巫，她所能够挑选的男人并不多。普通人根本配不上她，实力地位跟她相差不大的传奇人物寥寥无几。
她不想像母亲那样最后随便找个男人生孩子。
虽然歌莉娅知道自己的父亲也是一位强大的巫师，可事实上她几乎没见过他几次，因为母亲跟他只是为了繁衍更优秀的后代。
巫师有时候就是这么理智冷酷！
作为北地女巫歌莉娅知道自己绝对不能冲动。因为施法者需要冷静而精密，可是在面对这个男人的时候，她心中好似总有一股冲动。
所以。
当再次见到索伦时。她下意识地稍微打扮了一下。
如果没有生别的事情，有些情感就应该这么继续过渡，可能会在积累到某一刻时喷薄而出，也可能随着时间归于平静。但是一点点的意外出现了，就当吉斯洋基人的进攻波及物质位面，索伦毫不犹豫地选择跟她一同前往星界时，歌莉娅心中积累的情感爆了。虽然她表面上看起来没有太大的变化，可是没有人知道她的心都在颤抖。
因为这一次，他不是为了薇薇安，而是为了自己。
………………
巫师塔内。
索伦回来后便被歌莉娅安排到了一个大房间，一场跨位面的战斗疲倦得不单单是身体，还有索伦高度绷紧的神经。所以他回到房间后便准备稍微休息一下，不过让他也感到有点意外的是，这个大房间里面似乎装修得有点太好，看起来像是歌莉娅的闺房。
地面铺着柔软的天鹅绒地毯，墙壁上有精美绝伦的浮绘，正对面靠近窗户的位置有一座梳妆台，看起来像是某种昂贵无比的紫色木料。整个房间充满着一股淡淡的幽香，这香味跟歌莉娅身上的完全一模一样，柔软的大床足够躺十来个人，索伦记得薇薇安似乎提过歌莉娅的床很大，因为她喜欢这么睡。眼前的现让索伦不由心跳加，同时有一种口干舌燥般的感觉。
他浑身燥热，皮肤微微有点泛红，似乎就连呼吸也稍微变得急促了一点。
啪嗒。
索伦轻轻地打开了衣柜，果然在其中看到了柔滑贴身的女性睡衣，旁边还有一件件的女巫长袍，衣柜的角落里面是一根根女性腰带。毫无疑问这里是歌莉娅的房间，因为索伦看到的一切都告诉他，歌莉娅平时就是睡在这个房间里面的。
沉重的脚步声响起。
索伦稍微后退了一步，然后将衣柜关上，当他来到房门前时，外面响起来了钢铁魔像沉闷的声音：“阁下。主人让我带你去沐浴。”
“请随我来。”
听到门外的声音，索伦顿时感觉自己身上黏糊糊的，就在刚刚他全身热，好像流了不少汗。也不知道是因为龙血洗礼的副作用，还是因为其他的什么原因。索伦感觉自己现在的状态不太对劲，用中药医理的说法应该是‘阳亢’，搞不好真是因为龙血洗礼的原因。
过犹不及。
药性过了三分就会变成毒性。
………………(我的小说《深渊主宰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!
...

# 第141章 歌莉娅的礼物（下）

索伦随着钢铁魔像来到另外一层巫师塔的房间。
这个房间有着特殊的门把手，似乎属于比较私人的地方，看起来还设置了法术禁制。钢铁魔像并没有进入其中，只是在掌心伸出来一块类似红宝石结晶的东西，随即在大门的符文印记上轻轻一点。一道淡红色的灵光浮现，大门后面传来魔法锁被打开的声音，紧接着里面的一切出现在了索伦的面前。这是一个很宽大的浴室，但绝对不是那么简单的浴室。
索伦刚刚进入其中，便闻到了一股很特别的香味。
有点歌莉娅身上的幽香，但更多是一种类似于檀香的味道，索伦走进去后看到了点燃的香炉，是一尊缕空印纹雕座镶嵌玛瑙翡翠，用金色丝线印刻符文印记的香炉。简单的法阵让其中来自东方的香料缓慢燃烧，同时将这股具有宁神作用的气息分散到整个房间内。房间的正对面是一座卧榻，上面有类似方形蒲团的东西，旁边摆放着许多的书籍，还有一些索伦也不太明白的精致物件。
侧面有另外一道门。
可以听到微不可闻的流水声，索伦走入其中后立刻便看到了一个很大的浴池，但这并不是最关键的一部分，最引人瞩目的是浴池下面有一个很大的魔法阵。索伦的学识无法分别这个法阵，但是他能够感觉到其中蕴含的元素气息。
这个浴池绝对不简单！
眼前的房间应该是歌莉娅冥想的密室，因为这里有很多帮助巫师进入冥想状态的道具。
哗哗哗。
索伦伸手在浴池里面划了一下，立刻便感觉到其中有一股能量，那是汇聚的元素能量，并不是多么的爆烈，相反显得非常柔和。
“元素池吗？”
索伦闭上眼睛感知了一下。可惜他的感知太低了，没有超凡感知很难发现什么东西。可是长久以来的经验告诉索伦，这个池子应该是跟巫师塔作为能源核心的元素池存在某种联系。也让索伦想起来了海洋神殿里面的那一池碧蓝的海水，几乎每次他被施展复原术时，都是全身的在那碧蓝的海水中醒来，那个就是海洋神殿里面类似元素池的东西。
甚至海洋神殿的圣水就是从里面源源不断制造出来的！
不过。
索伦似乎在里面洗过两次澡了。
希望后来那些喝圣水的人，心里面不会介意这个吧。
索伦并不担心歌莉娅会害他，所以他看了看四周，便将身上的衣服脱了下来，随即全身地进入了池子内。
一丝清凉的气息渗入躯体！
索伦一瞬间就不由长吐了一口浊气。仿佛一直以来的疲倦都被洗去。
水元素的力量。
索伦可以感觉到池子里面水元素变得活跃了很多，在浴池的侧面墙壁上浮现微弱的法术灵光，似乎是被激活了什么特殊的法阵。这股清凉的气息持续了大概十五分钟左右的时间，然后开始化作另外一股更加轻灵的力量，顺着池水一点一点渗入体内。
风元素的力量。
索伦闭目感受着宛若元素池般的运作，一股股特殊的能量涌现，然后逐渐渗入他的躯体。
水、火、土、气。
四大元素的力量逐一浮现，当索伦体验完全部的过程时，时间已经过去了将近一个小时。
随后便出现一道数据提示：
“获得特殊能量加持！……”
“你经历了元素池转化的基础洗礼！……自动掌握微弱法术抗性专长！……”
“你的身体获得微弱的魔法生物特性！……”
………………
“微弱法术抗性天赋专长：你的身体因为某些原因拥有了魔法生物的特性。这使得你对于法术的抗性增加。面对任何法术你都将额外获得1点的抗性加值，这种抗性加值能够作用在法术豁免判定上，并且在承受法术攻击时转化成1点伤害减免效果。该能力无法通过常规手段提升，随着法术抗性的提升你将获得更强大的抗性加成！”
………………
索伦有些惊讶地站了起来。
他看了看自己新获得的专长。不由露出来一丝惊喜的表情。
法术抗性。
这是最难获得的天赋专长之一，不同于寒冷、火焰、毒素等等的抗性，法术抗性很难通过常规手段获得。并且法术抗性的专长可以增加豁免能力，当积累到一定程度时可以直接免疫部分低级法术。索伦以前不是没有见过增加法术抗性的传奇装备。不过直接增加一个专长的手段还真是第一次看到。看起来歌莉娅刚刚是给自己启动了什么了不得的东西？
魔法生物。
也就是指真正的超自然生命，传奇武僧的‘超凡入圣’，让自己彻底免疫任何非超凡武器的攻击。就是属于完全转变成为魔法生物。
到了传奇武僧那个级别，基本上已经彻底脱离凡人的范围！
………………
仿佛是耗尽了能量。
整个池子里面的法术灵光都逐渐消散，索伦站起来看了一眼，随即换上衣服走了出去。传奇巫师掌握着一些改造身体的手段，最简单的就是付出代价用祈愿术增加属性，然后是利用各种能量来强化自己的躯体。
强化是很高端的部分！
基本上只有奥术帝国时期的巫师才能够办到，目前躯体强化的行家是巫妖，普通巫妖可以强化到接近50%的物理抗性和法术抗性，如果是半神巫妖那么它们所拥有的抗性能力会更加强大。毕竟它们都已经是死去的生物，就算是弄坏掉了身体也没有关系，最多重新制造换过一副就行。相比之下，其他的巫师显然就没有那么轻松了。
似乎歌莉娅也研究过奥术帝国的课题！
索伦走出了这里，然后朝着开始的房间走去。廊道旁可以看到一尊尊未启动的钢铁魔像，正常情况下它们都在休眠状态，只有遇到情况时才会被启动，因为巫师塔的能量池无法维持它们长时间运转。所有巫师最梦寐以求的知识，应该就是奥术帝国时期的能源秘密，足以启动维持浮空城的庞大能源，是大奥术师们对抗神灵的关键。
就连索伦这个半吊子巫师都知道，能源是决定高端战斗力的关键！
回到房间。
当索伦推开房门的时候稍微停顿了一下，随即若无其事地朝着正面的大床走去。
房间里面多了一个人。
歌莉娅穿着一袭雪白色的睡衣，此刻正将柔软的枕头垫在后背上看书。她白皙修长的大腿交叠在一起，透过睡衣的缝隙可以看到羊脂白玉般的肌肤，一颗颗脚趾头珠圆玉润，这个时代极少有女人像她这也就连脚拇指都宛若珠玉，这需要相当优越宛若公主般的生活环境。对于索伦的到来，北地女巫显得很镇定，最起码她看起来非常镇定，因为她正在手指很稳地翻开书页，也没有抬起头来看索伦。睡衣系着白色的腰带。所以看不到太多的风光，但是能够看到饱满的胸部将衣领撑开，作为身姿高挑的北地女人，歌莉娅在胸部和臀部上远比其他女性饱满。
她似乎也刚刚沐浴。身上有很清馨的香味，柔滑的长发随意地披散下来。
索伦很自然地坐到了大床上，在洗完澡后他便换了一身宽松的衣服，所以此刻坐在床上后。他便直接侧身躺在了歌莉娅的旁边，伸手拿过来一个柔软的大枕头，也同样垫在了自己的后背上。歌莉娅自然是知道他靠了过来。不过她依旧在看书，并且似乎表情很认真的样子，只有呼吸在索伦靠过来时稍微急促了一下。
索伦注视着眼前拥有致命吸引力和诱惑力的女人，嘴角不由露出来了一丝玩味的笑意。
他并没有说话。
只是挨着歌莉娅靠着，假装看书籍上面的东西，事实上那是很深奥的法术知识，索伦这个半吊子巫师看不懂。不过看不懂也没有关系，索伦的目的仅仅是刻意靠近让眼前的女人感觉到他的呼吸，灼热的呼吸喷在了她的侧脸耳垂，可是看到那细腻的皮肤好似起了微小的鸡皮疙瘩。
这个过程只持续了一两分钟的时间。
索伦看了一会儿书好似觉得头晕眼花，直接便是假装伸了一个懒腰，紧接着就将扬起落下的手臂很自然的从歌莉娅的后背穿过去。身边的女人稍微颤抖了一下，不过却没有任何的排斥，随后索伦的手臂便从她的后背环住了歌莉娅纤细柔韧的腰肢，这个姿势让她不由自主地稍微靠向了索伦的肩膀。她没有说话，只是颇为玩味的转头瞥了索伦一眼，然后继续将视线落在了书籍上。
歌莉娅的表情依旧很镇定，不过脸颊却多了一丝晕红。
“没什么。”
索伦开口说话了，声音好似有些睡得迷糊一样，直接闭着眼睛道：“你继续看你的书，这样抱着睡舒服一点。”
温热的手掌按在了肚脐眼上。
索伦闭着眼睛好似在睡觉，可是指尖却在歌莉娅柔滑的腹部轻微划过，他可以感觉到对方身体的轻微颤栗，所以嘴角玩味的笑意便越来越明显，同时不经意地在肚脐眼的位置划了一个圈。
呼！
歌莉娅的呼吸急促了一点，但她的表情依旧很镇定，甚至看都没有看索伦一眼，目光依旧落在厚重的书籍上，可是却好似有一点点心不在焉了。
指尖一点一点上划。
并非是突然袭击，索伦的手指顺着肚脐眼上划，可以感觉到划过的肌肤微微绷紧，歌莉娅能够清晰地觉察到指尖在靠近她的胸口，所以当马上就要碰到前的那一刻，她不由自主地深吸了一口气。然后索伦伸开手掌握住了一团柔软的丰腻，那丝绸般的触感，温热柔滑如玉，是如此的让他爱不释手，也恍惚间想起来自己似乎很久没有这么亲近过女人了。
手掌握住揉捏了一下。
索伦知道这样对于女性而言并非是多么舒服的技巧。所以他轻轻捏住一点嫣红，食指拇指轻微捻动了几下，小拇指在饱满细腻的边缘划过。
轻微的颤震。
索伦的手指在小幅度范围内出现残影，然后下一刻歌莉娅的呼吸彻底乱掉了，半靠在索伦怀中的娇躯明显绷紧，宛若是轻微触电了一般。
她的书页散掉了。
索伦依旧闭着眼睛，他闭着眼睛的举动让歌莉娅稍微放松了一点，因为这个时候被注视无疑更容易紧张。所以当索伦的手指停下来时，她很快调整了一下呼吸，将书籍翻回了原页。然后不由自主地交叠双腿换过了一个姿势。
这是一个下意识的行为，可是却让索伦嘴角的笑意越发诡异。
“靠过来一点。”
索伦稍微睁开了一点眼睛，手掌依旧握着左边的饱满，很随意地道：“这样更方便一点。”
手臂微微发力，歌莉娅的娇躯便靠了过来，彻底靠在了他的怀中。
方便什么？
事实上，两个人都知道接下来会发生什么，但这种事情是绝对不能急躁的，尤其是在第一次的情况下。也许索伦直接采取简单粗暴的方式。心中已经彻底接受他的歌莉娅并不会反抗排斥，但是这种行为基本上不可能在索伦的身上出现。从一开始索伦就占据着主动权，宛若循序渐进般进行着，也在观察取悦玩乐着。
手掌将饱满的白腻变化成各种形状。
这个过程持续了三分钟。索伦并不急着做些什么，他只是在掌控着歌莉娅的身体，从最开始的紧张颤栗，到慢慢熟悉习惯他的抚弄。
这是她第一次如此亲近男人。索伦从她的身体上可以感觉到！
当歌莉娅的身体已经开始习惯索伦的抚弄时，他开始采取下一部分的动作，手指轻微地下滑。顺着平坦的小腹，一点一点深入下滑。宽松的睡衣系带早已经自动松开，歌莉娅衣衫半解若隐若现，根本没有办法在看书，当感觉到手指越来越逼近某个位置时，她下意识地就是夹紧了修长的双腿，然后用厚重的书籍压住了索伦的掌心。
她很紧张！
刚刚放松的情绪一下就紧张了，全身的皮肤都不由绷紧起来。
也就是这一刻。
索伦睁开了眼睛，然后猛地伸手将她揽入怀中，随即直接将那本书扔了下去，俯身便是吻在了歌莉娅的嘴唇上。
“唔！”
相对于最开始的温柔细致，索伦的亲吻显得有些粗暴，几乎是令人感到窒息般的亲吻。
歌莉娅笨拙而迟钝的回应，事实上她只会抱着索伦的颈脖被动接受他的入侵，灼热的气息和摧枯拉朽般的气势，根本不给她任何反抗的余地。
亲吻一直在持续。
在最开始激烈的入侵后，逐渐变成温柔的轻咬舔弄舌尖触碰缠绕，呼吸是如此近在咫尺，也许并没有那么触电般的快感，可是却让歌莉娅有种水乳交融般的甜蜜。亲吻永远是最接近的表达方式，甚至比最后一步更加接近彼此的心灵。
然后，她开始感觉到一根手指在继续下滑。
不过这一次。
她没有任何的排斥，甚至也没那么紧张了，可能是因为她现在稍微有点喘不过气来吧。
手指接触到的皮肤一如既往的光滑细腻。
这让索伦稍微有点惊讶，因为他已经碰到了油腻湿润宛若蜂蜜涂抹般的位置，但是却没有触摸到任何的毛发。
歌莉娅在触碰的瞬间夹紧了双腿，几乎将索伦的手掌困在其中。
不过这并没有关系。
索伦指尖沾上湿滑的温润，然后沿着细腻柔嫩的缝隙划过，他能感觉到歌莉娅突然颤抖了一下，口中似乎想要发出一声低吟，但却因为被他吻住嘴唇只能发出若有若无的鼻音。索伦显得很温柔，手指以小幅度的距离活动，然后偶尔以惊人的频率颤震。
歌莉娅的全身绷紧。
事实上，从索伦开始那一刻，她就已经彻底处于一种前所未有的愉悦状态。
――万能巧手。
估计整个世界上比索伦更加手指灵活的人也没有几个了。
“啊！……”
不可抑制的呻吟终于发出，歌莉娅伏在他的胸膛上喘息，绝美的容颜上早已经是一片嫣红，白皙的额头有细密的汗珠，五指紧握双腿颤栗足部弓起，甚至就连小腿都有点抖动的样子。刚刚她体验了一次前所未有的感受，这种感觉对她而言相当陌生，可是那余韵依旧让人沉醉其中。
“才刚刚开始呢。”
索伦收回了湿滑油腻的手指，玩味的笑道：“似乎你已经准备好了。”
没有多余的动作。
索伦翻身压在了歌莉娅的娇躯上，俯身亲吻着她的嘴唇，然后顺着白皙的颈脖一路往下，同时温柔地分开了她修长的大腿，缓缓地开始进入。
一切都是如此水到渠成。
事实上，前奏已经让她充分做好了面对这一刻的准备，即便这种尺寸第一次适应时会有点困难。
“啊！……”
颤抖，痛楚，愉悦，歌莉娅很快就适应过来，微微蹙起秀眉，伸开双臂抱住了索伦的腰部。
虽然她外表看起来宛如妙龄少女，但事实上歌莉娅的真实年龄要比索伦大上不少，所以无论是生理还是心理，她都充分做好了迎接这一刻的准备。痛楚并没有持续太久，很快她就开始适应并且享受起来此刻的欢愉，以及那种灵肉交融的亲密。
时间还很早。
她还有足够的时间去享受去体验这新奇并让人沉醉的感受。
………………
（ps：5000字章节。写了一整天。我想写出来一点温馨的感觉，不知道成功了没有。）(我的小说《深渊主宰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
...

# 麻烦投下保底月票。

可是有时候会感觉自己才写好一个开头，不知道你们有没有这样的感觉？
第二卷【海外群岛】快结束了。
估计要不了多久就会写到第三卷【屠神之战】。这应该是索伦第一个对付的神灵，不知道你们猜不猜得到是哪一位。
最后。
有保底月票的投一下吧。
有打赏就更好了。(未完待续。。)

# 清明节请假一天。

话说你们清明扫墓要爬山吗？还是直接去趟墓地就行？？
山上好多刺。
呼呼，今天真的累坏了，现在都躺在床上不想动。
昨天的更新写到十二点，今天六点钟就起床，太累了没什么码字的状态。
请假一天。
明天会有三更，么么哒，大家体谅一下腰酸背痛的浮屠子吧。
才不会告诉你们我扭到脚了。。。(未完待续。。)

# 第142章 平静的一天

晨曦的阳光洒落。
索伦从沉睡中缓缓醒来，可能是他昨夜得到了很大的满足，也可能是长久以来他从未如此好好休息过。所以他居然一觉睡到了接近中午的时间这才醒过来，鼻尖依旧缭绕着淡淡的幽香，指尖似乎还残留着昨夜那柔滑细腻的触感，不过歌莉娅的身影早就已经不在这里，甚至就连昨夜疯狂后狼藉的痕迹也被收拾的干干净净 ” 。
这对于一位高阶北地女巫而言不过是举手之劳！
在床边的柜子上很整齐地叠放着一套崭新的衣服，并非是索伦过去习惯的冒险者装束，而是那种较为简单宽松舒适的衣服，款式看起来有些北方贵族的喜好，因为北方贵族男女的衣服都有点束腰风格。索伦**着身躯站了起来，他稍微活动了一下筋骨，然后将这套颇为休闲的衣服换上。这个时候他才发现自己过去真的过得太绷紧了，以至于除了冒险者装束（战斗服饰）外，居然从未给自己准备过那种居家穿着的衣服。
是的。
索伦所有的衣服都是为了战斗而设计的，这种有点踢不开腿衣服以前他根本就不会考虑。
基本上他所有准备的衣服都像是那种练功服，无论是手脚都能大开大合，但事实上人们平时穿的衣服跟我们现在穿着的衣服有点相似，一个回旋踢高抬腿绝对会有变成开档裤的危险。如果是以前，索伦估计不会穿上这样的衣服，因为他要随时做好战斗的准备，但这明显是歌莉娅为他准备的，所以他还是穿了上去。况且这里是歌莉娅的巫师塔。
听到房间内的响动。
立刻便有沉闷的脚步声响起，一个粘土魔像端着早餐食盒走了进来，微微低头道：“阁下！这是主人为你准备的。”
“她现在在实验室里面，主人吩咐你醒来后可以去找她。”
粘土魔像消耗的能量比较少。
它们是巫师塔里面常备的低级魔像，基本上一整天都处于运转状态，平时巫师塔里面负责打扫清理的也是这些魔像，它们很多被注入了较高的智能水平。得到索伦的点头示意后，粘土魔像便好似仆人般将早餐盒子端了过来，很稳地放在了桌面上。它的体重大概六百磅左右，比成年人还高不少。适合干很多沉重的活计。
早餐很简单。
因为这里是巫师塔，所以吃的也很有巫师风格，那就是巫师们大多喜欢喝早茶。
来自东方的茶砖被研磨，最后弄成类似奶茶的东西。
索伦不是很喜欢这个味道，但是也谈不上排斥，他只是吃了几块培根肉，然后一大块白面包，最后拿着奶茶就灌了下去。
如果论美食的话，除了半身人没有任何一个地域种族能够比得过我大中华吃货。
索伦很快朝着实验室的位置前去。
歌莉娅似乎放开了他在巫师塔内的权限。因为索伦居然可以对傀儡魔像们下达简单的命令，比如说是带路和打开某个房间等等。事实上，这个世界拥有力量的女人都挺强势的，索伦从来没有指望过两人因为更亲密的关系就让对方变得百依百从。他是从幽暗地域里面崛起的男人。在幽暗地域里面卓尔精灵为了利益能把刚刚还如胶似漆的男人，转眼就切成了满地的碎肉块。
可想而知，在幽暗地域里面呆过的男人，对于任何女性的想法都不会那么太过天真。
实验室。
当索伦进来的时候。歌莉娅便已经知道了。
不过她并没有转身看他，而是精神专注地凝视着眼前一小块银白色的金属，歌莉娅带着一副特殊的黑框金丝眼镜。此刻在水晶镜片上微微发出光芒，她身边摆满了许多紧密的仪器零件，还有一根根装满了不知道什么液体的试管。此刻的她已经没有了昨夜的柔媚动人，因为她现在穿着一身厚重的巫师长袍，上面有许多密密麻麻的防御符文，一旦发生任何意外的话，这件巫师长袍上的法术就会集体触发，然后保护她面对各种突发情况。
没有任何一个巫师进行的实验是绝对安全的！
可以说炼金术技能就是在爆炸中一点一点涨起来的，如果不注意防护意外，巫师很容易死在自己的实验当中。
“你醒了？”
当索伦的脚步声靠近后，歌莉娅轻轻一划手指，利用‘巫师之手’将那块银白色的金属放下，随即缓缓地摘下金丝黑框眼镜，转身看着索伦温柔一笑道：“你昨晚上真是睡得像个孩子。我起来后看你睡得很香，便没有叫醒你。”
索伦注视着眼前美丽无比的女人，即便她穿着宽厚的巫师长袍，也遮不住她玲珑有致的娇躯。他伸开双手抱向了眼前的歌莉娅，对方没有任何的闪躲，而是很温顺地靠入了他的怀中，宛若小猫咪般拱了拱换了一个更舒服的姿势。
温暖的拥抱。
索伦鼻尖能够闻到她的发香，一向凌厉的目光此刻似乎也柔和了许多，缓缓道：“嗯。昨晚上睡得很沉。不过我没有想到你明明已经丢盔弃甲，今天居然还能这么快恢复过来。”
歌莉娅闻言娇媚的容颜上浮现一缕红晕，轻轻地捶了他一下，抬起头毫不服输般道：“只是第一次不太适应而已。你别忘了我可是高阶女巫，有准备的施法者能够从容面对任何情况。”
索伦闻言若有所指般道：“比如油腻术？”
歌莉娅一瞬间满脸通红，转过身背对着他，好像是被戳破了什么东西一样。
果然！
索伦脸上露出来一丝了然之色。
难怪昨晚上感觉特别顺畅滑腻，他还以为是歌莉娅的体质特殊某些流量比较大，原来是悄悄使用了某种特别的油腻术。
法爷果然是万能的！
他张开双臂从后面环住了歌莉娅的纤腰，俯身在她的耳垂亲吻了一下，然后将她柔软的娇躯紧紧抱在了怀中，两个人耳鼻厮磨享受着此时的亲密。过了片刻，索伦将歌莉娅的娇躯扳了过来，然后注视着她美丽的容颜，俯身亲吻在了她的嘴唇上。歌莉娅不由自主地闭上了眼睛，然后双手环住了索伦的脖子，相对于昨晚上的生涩，她已经从索伦那里学到了一些小技巧，唇舌间的追逐偶尔也能反击一下。
她的气息有些急促，娇媚的容颜浮现一缕缕嫣红。
“再来一次？”
索伦微微喘息着，手掌已经握住了她胸前的两团饱满，隔着衣服轻轻地揉捏着。
歌莉娅的娇躯有些颤抖，轻轻摇头道：“不行。还有点疼！”
“唔。”
“要不先让我喝一瓶治疗药剂？”
最开始她明显是想要拒绝，不过当她感觉到索伦的灼热与坚挺后，不由轻轻地咬了咬唇瓣，提出了某个让索伦情不自禁发笑的建议。
噗嗤。
索伦其实是很少发笑的。
不过当歌莉娅说出要不先喝一瓶治疗药剂的话时，他却好似被戳中了某个笑点，一下子没有了继续进行某种运动的心思，而是紧紧地抱着她在嘴唇上吧唧亲了一口。
两人拥抱着腻了一小会儿。
然后索伦就被满脸红晕心跳加速的歌莉娅给赶出去了，因为他的手指头一点都不老实，事实上游荡者的手就没有一个是老实的。
歌莉娅要继续她的实验，在他们离开这里前往海外群岛前。
作为一位高贵强大的北地女巫，她绝对不会因为肉欲上的欢愉就忘乎所以，她虽然很享受索伦带给她的愉悦快乐，但这仅仅只是生活中的点缀。她还有一个很重要的课题需要尽快完成，因为歌莉娅有预感自己如果去了海外群岛，恐怕短时间内是没有时间回来了。
………………
（ps：卡文。写了一整天就写了这么点。也不知道写得怎么样。今天木有了。）(《深渊主宰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

# 第143章 北地贸易

北地女巫大多拥有特殊的预言占卜能力。
这使得她们往往有着相当惊人的直觉，对于未来的片段也能模糊感觉到一些。比如说索伦在这里才呆了一天，就现北地的城市好像在进行备战准备，并且看起来已经进行了一段时间。这里的粮食、武器、重要物资等等，现在已经全部由高等女巫议会下面的议事厅统一管理，相对于其他地方的后知后觉，北地的反应还是相当迅捷的。
索伦也在计算动荡之年开启的时间！
最晚的话，今年十月份左右就会有第一批的神灵圣者出现，现在已经快要到二月份，谁能在将来更好的应对动荡时期，就看着八个月的准备如何了。因为神灵间的战争一旦开始，各种神力将会在凡间肆虐，那个时候就很难进行生产，再加上深渊恶魔入侵物质位面，炼狱魔鬼四处挑拨离间，到时候整个物质位面的资源都会紧缺起来。
索伦一直在囤积粮食，毒蛇岛现在已经快变成一个大粮仓！
可以说南海岸的粮食价格，基本上就是因为他的大量收购而拔高了5o%以上，并且粮食的价格还在继续攀升，估计能在三月份左右翻上一倍多。
第二天中午。
索伦麾下的海盗带回来了一个消息，他下令的舰队已经达到了深水港，不过因为害怕索伦的武力，深水港拒绝让索伦的舰队靠岸，并且还紧急通报了高等女巫议会。如果不是有歌莉娅这一层身份在这，恐怕高等女巫议会就会直接将索伦的舰队驱逐。实力越强大越引人注目，索伦下令带过来的舰队拥有攻陷一座港口城市的威胁性，所以最后即便有歌莉娅在舰队也不能靠岸。
“就让他们停在近海口那里。”
索伦拿住北方的地形图看了一眼。在其中一个位置点了一下，然后吩咐道：“先将第一批的东西运回去，我这段时间正在跟女巫议会谈一次交易，可能要晚两天的时间。”
站在索伦面前的独眼龙闻言躬身低头，随即道：“阁下放心，我现在就把第一批的东西运上船。”
很快，独眼龙便带着一批人离开了。
索伦站在巫师塔的阳台前看了看离去的商队，然后转身朝着实验室的方向走去，进入研究状态的歌莉娅显得非常忙碌，他们这两天亲近的次数并不多。因为歌莉娅很忙索伦也很忙。索伦从来都不是一个矫情的人，既然跟歌莉娅有了这么一层亲密的关系，如果不借助她的关系向女巫议会寻求机会合作，那就是一件相当愚蠢的事情。
女巫议会的资源相当丰富！
并且她们还有索伦非常紧缺的一样东西，那就是大批量的凡级别装备。
对了。
任何巫师性质的联盟议会都进行着高价值的军火贸易，包括炼金武器、凡装备、傀儡魔像等等，这种贸易如果没有关系是很难买到的。
粘土魔像沉重的脚步声响起！
索伦的身后传来粘土魔像沉闷的声音，它开口道：“阁下！有一个名叫萨鲁曼的巫师要见你。”
萨鲁曼？
当听到这个名字时，索伦稍微怔了一下。
随即。他便想起来自己在来信时跟歌莉娅提过，自己需要一位精通炼金术，可以将鸟粪石大批量炼制成优质肥料的巫师。昨天歌莉娅跟索伦提过，今天会有人过来见他。不过却没有说他的名字，没想到居然是叫萨鲁曼，这个名字在北地可不算常见。
搞得他还以为自己听错了！
索伦闻言轻轻地点点头道：“我知道了。带他进来吧。”
很快。
便有粘土魔像带着一位年纪不小的男性巫师走了进来，他有着接近花白的胡子。面容显得颇为苍老，不过巫师职业等级却不高，大概只有1o级左右的。这代表着他的天赋不是很好。并非是所有的巫师都能一路高歌猛进，很多巫师一辈子都被卡在了三阶的门槛上。要不然歌莉娅以前才四阶左右的实力，就能成为高等女巫议会的成员了。
北地女巫议会下面同样有很多的男性巫师，眼前的萨鲁曼就是其中之一！
他的年纪应该不小了。
就算是没有使用延长生命的特殊仪式，他的面容苍老成这样也有将近六七十岁，索伦在观察着眼前的年老巫师，对方也在观察着索伦。从任何一点上来看，这都是一个永远没可能进阶到传奇实力的巫师，他虽然穿戴整齐但显得有些凌乱落魄，眼神疲倦布满血丝，似乎很久没有好好休息过，在他的法杖上可以看到缺损的一部分，可是却没有修理的样子。
正如歌莉娅所说的，这是一个手头上很紧过得有些落魄的巫师！
巫师很有钱。
但很多时候他们都在缺钱，甚至就连歌莉娅手里面能够流动的资金，也未必有索伦的三分之一那么多！
要不然玩昨晚上这娘们也不会在亲热的时候从索伦这里要走了三万多枚金德勒。
她需要很多昂贵的炼金材料！
但凡是打理过贸易的人都知道，流动资金的比例其实都挺紧张的，要不是索伦干得是无本买卖，恐怕资金链也不会如现在这么充裕。
这样的巫师恰好就是索伦需要的！
因为太有前途的巫师不容易控制，有进阶潜力的巫师，未必甘心在索伦的手下干活。
恰恰好是这种巫师职业等级不算高，年龄同时也不小，自身未必还有多大进阶传奇的野心，同时拥有相当丰富炼金术经验的人，才是索伦需要的那种手下。
“来之前他们应该把事情经过跟你说了吧？”
索伦注视着眼前名为萨鲁曼的年老巫师，缓缓道：“你未来三年的工作就是为我服务，我会每年支付你一万两千枚金德勒的报酬，同时你也可以付出代价从歌莉娅那里换取法术、知识、材料。她会给你更高的换取权限。”
巫师的债务都是一层一层往下分摊的。
法术学习的昂贵费用，最后肯定要分摊一部分到中低阶巫师身上，要不然培养高阶巫师的花费太惊人了。
索伦定的时间是三年。
对他而言三年就足够了，到时候眼前这位巫师愿意留下来就留下来，不愿意留下来就滚蛋。
像这种没进阶传奇可能的巫师，安安分分给他工作一年半载应该是没问题的。
“可以。”
名为萨鲁曼的年老巫师注视着索伦，他有点摸不清对方的身份，因为索伦看起来像巫师，但是却明显如游荡者般敏锐，这可能是一个兼职的冒险者。他微微低头俯身表达自己的尊敬。无论从哪个角度上来讲，索伦能站在巫师塔里面跟他说话，身份地位无疑都是要高出一截的，中下层巫师对于高阶巫师基本上都保持着尊敬。
他缓缓点头道：“按照契约，我前往海外群岛为你工作三年，你每年支付我一万两千枚金德勒的报酬，三年后我可以自行决定自己的去留。”
索伦看了他一眼，回答道：“是的。”
“没问题的话，就把契约立下来吧。你可以准备一下。我们三天后出。”
聘请巫师的价格很昂贵。
歌莉娅虽然也懂得炼金术，但是肯定不能让她去转化鸟粪石当肥料。
面前的萨鲁曼也是一个懂得炼金术的巫师，歌莉娅说他拥有不俗的炼金术水平，这样的事情应该是难不倒他的。
等到优质肥料生产出来。索伦的财路就多了一条，同时海外群岛的耕种也将强势崛起。
基本上自足自给会很轻松。
因为有歌莉娅的存在，索伦也不担心眼前的巫师会耍什么花招，所以他很爽快的支付了半年的报酬。反正干掉成年白龙后他的身价提高了一大截。手里头的资金比较充裕，并且来自东方的货物在北地这边很好脱手，女巫们根本就没有办法拒绝精美的丝绸与瓷器。无论是在任何时代。女性的消费潜力都是相当惊人的，这些有钱的女巫们随便买一买就是十来万枚金德勒的销量。
巫师塔里面能带走的东西不多。
因为歌莉娅虽然管理着这座巫师塔，但却并不是属于她的私人财产。
………………
聘请炼金巫师仅仅是索伦计划的一部分。
除此之外，他还要一批凡级别的武器来武装自己的精锐卫队，南海岸所能够买到的极限就是精工锻造的军用武器，这种武器距离一阶凡装备还有不小的差距。索伦想要从女巫议会一次性购买过十万枚金德勒价值的一阶凡武器，用来武装自己麾下的海盗军团。这种+1的凡武器只有6地的精锐军团才能够装备，所以能不能买到还得看歌莉娅的话语权如何。
这种大手笔的军火交易，必须要通过女巫议会的同意！
按照当前市价一把一阶凡武器的价格大约是两百枚金德勒左右，索伦这一次就准备购买武装五百人精锐的装备。
一座小型城市里面的精锐部队，估计也未必有这么高的武装配备。
………………(小说《深渊主宰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!
...

# 第144章 军火交易

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《深渊主宰》更多支持！时间再次过去了一天。
歌莉娅的研究进度也不知道进行的如何，索伦并没有过去打扰她。
这一次歌莉娅进行的研究是对于吉斯洋基人的特殊金属分析，相关的研究进度已经持续了数十年，她依靠自己的权限拿到了相应的资料。现在做得就是按照资料重新分析一遍，然后将它的特性掌握住，具体能不能够有所突破，就要看她能不能找到新的研究方向。所以现在歌莉娅就像是在学习知识，而并非是进行学术突破，掌握的进度还是相当快的。
对于吉斯洋基人的记忆变形金属，索伦同样也是非常的好奇！
因为他感觉这个东西相当高端。
就算是星级时代，在记忆金属上的研究也没有这么自然，还能自动拥有变形能力。所以对于歌莉娅的研究进度，索伦基本上是全面支持，想要什么昂贵材料都想办法给她买过来。这玩意儿就算暂时不能用到魔像制造上，能够给索伦弄出来一把可以变形的武器，那也是相当的了不得了！
吉斯洋基人的武器变形需要灵能。
索伦偏偏就没有灵能，所以他可以使用吉斯银刃但是却没有办法变形，因此如果歌莉娅的研究进度有所突破，也许可以尝试通过储能的办法让它拥有变形的能力。
武器变形对于索伦这样的顶级游荡者，绝对是能爆出来常规的战斗力！
………………
第三天。
即便是依靠歌莉娅女巫议会成员的身份，索伦也一直等到大后天才接到了议会审批通过的消息。女巫议会对于北地的大宗粮食武器交易都有相当严格的控制，别说是这样的凡武器，就算是普通的军工武器也相当严格。这还是北地的高阶女巫们都比较自信。要是换做其他的地方，比如说南方的某些王国，估计就连大宗铁器贸易都会受到严格控制。
就像是中原时期的盐铁专卖。诸多王国很担心武器落入外族的手中。
比如说蜥蜴人、半兽人、豺狼人等等，落入人类内部的叛乱者手中还好一些。一旦落入这些天生武力不凡的类人生物手中，得到大量武器装备的它们将战斗力大幅度提升。
“阁下。”
一个看起来像是书记官打扮的中年男子来到了索伦的面前，微微低头道：“你要的东西已经运过来了，这是需要支付的账单，议会那边正在等我回去复命。”
在他的身后是三尊沉重的钢铁魔像，以及若干护卫打扮的城市卫队。
接近十万枚金德勒价值的军火交易，即便是女巫议会也派出来了钢铁魔像护卫，别看眼前的中年男子是书记官的打扮。但他其实也是三阶的巫师。依靠歌莉娅的关系，索伦最终还是从女巫议会手里面购买到了一批一阶凡级别的军火武器，同时也得到了女巫议会的隐性支持。既然已经愿意卖给他军火，女巫议会显然是已经接受了索伦的身份。
“没问题。”
索伦朝着身后的二副递了一个眼色，随即打开了一口箱子，里面整齐地摆放着一把把刀剑武器。他订购的全部都是武器，海盗们的战斗力一半都是靠武器撑起来的，相反对于护甲的需求不是很大。况且索伦还有一条龙，以及在他的营地附近还有一群双足翼龙，如果需要护甲的话。他完全可以自己制作出来一批优质的皮甲。
海盗基本上不穿金属重甲，他们的战斗风格就不适合重型护甲！
铿锵。
索伦拔出来了一把长剑，然后看了一眼它的属性。
“物品种类：长剑【+1】（附魔）
物品等级：一阶凡物品。
物品说明：使用精工百叠锻钢制作的武器。在锻造时渗入其他的特殊材料，使用北地的折叠锻钢工艺制作，在完成后进行了简单的炼金附魔。这把武器的剑刃上有基础的符文印刻，可以在击中敌人后造成额外的伤害。
装备要求：8点力量以上。
装备效果：折叠锻钢特性，+2锋锐，+1穿透，+1能量伤害。”
………………
从属性上来讲。
这样的一阶武器还比不过索伦当初自己锻造的弯刀+1，毕竟这些都是批量生产的军工凡武器。不过作为北地制造的凡武器，它们都有一个相当明显的特点。那就是这些武器全部都经过了简单的附魔工艺。虽然仅仅是增加了1点能量伤害，但这对于战斗中的影响却是不小。尤其是在对付一些敌人时效果相当明显。
铛！
索伦挥剑劈在了一把普通锻造的短剑上，后者已经直接被斩断。可是前者却连一点缺口都没有。凡武器毕竟还是凡武器，一旦跟普通武器对比起来，差距就显得相当明显了。他朝着旁边的手下点点头，立刻便有两个人搬过来一个沉重的箱子。基本上索伦这一趟的利润都在里面了，就连干掉白龙的收益都大半用在了这批武器上。
可以说。
这批武器运回去装备，他麾下的海盗就拥有相当于一座城市常备军队的战斗力。
无论是对付土著人，还是对付另外一位海盗王。
甚至是将来进攻南海岸线上的城市，索伦麾下的精锐海盗都有跟正规军交战的能力。索伦自然不可能一直死守在海外，时机恰当时最终还是要把手伸回大6的。
………………
时间就这样渐渐接近二月份。
索伦意外在这里多停留了五天的时间，然后才等到歌莉娅完成对吉斯银刃的研究，随后他们踏上了前往海外群岛的归途。在离开前，索伦再次看了一眼北地的港口城市，也不知道他下一次过来的时候，这里是否还像如今这么平静。因为这里有强大的北地女巫，所以受到的波及并不算很大，他刚刚接到了一个消息，在南方地区已经有王国陷入了战乱。
皮德诺公爵。
一个索伦连名字都没有听说过的南方贵族，在三天前刚刚公然宣布对国王，以及其他贵族的残暴统治不满，随后率领麾下效忠的军队动了叛乱。
这是明面上的消息。
从歌莉娅的口中，索伦还得知了另外一部分，那就是女巫议会调查到其中有魔鬼的身影活跃。
这个叛乱的王国镶接索伦的地盘！
………………(小说《深渊主宰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续)
...

# 第145章 强强联合

寒冷的海风迎面吹来。
可能是去年冬季太过于寒冷，今年化雪也要比往年晚很多，南方都已经快到二月份的天气，沿海地带依旧还颇为寒冷。回去的旅途基本上相当平静，没有谁会不长眼过来打扰一位海盗王，并且船队里面还有一位准传奇级别的北地女巫 ” 。所以一路上基本没有索伦什么事情，他的任务就是抓紧时间补完法术知识，同时争取将一级法术全部学下来。
这是所有法术的基础，后面的大部分法术模型都是由一环法术作为基础构成的。
&nb级法术只算是戏法类，在巫师里面属于不入流的东西。
枯燥无比的法术学习自然是需要一些调味剂，所以在课余时间索伦总是很乐意探索歌莉娅老师玲珑有致的娇躯，在那丘壑幽谷中仿佛是有着无穷的生命奥义，总是让他情不自禁的沉迷在知识的海洋当中。虽然这个研究最后很容易演变成激烈的交锋，但两个人无疑都是强大的实力派，索伦的战斗力自然是不用多说，歌莉娅虽然体质有所不如但作为高阶女巫自然也有其他的办法。
所以最后你来我往也是半斤八两，最后不得不握手言和休整再战！
海上的生活也颇有几分情趣，不过长达半个月的航行就连耐心不错的歌莉娅也有点感觉无聊。因此索伦在沉船港进行了停留，然后简单休整后前往泰罗港。对于南方地区的王国叛乱，索伦并没有投入太多的精力，因为他现在还没有足够的能力去插手陆地，有多大的胃口再去吃多大的饭碗，如果这场叛乱持续的时间足够长，并且没有在短时间内被扑灭。这才值得索伦花费精力进行投资。
他是南海岸的三大海盗王之一！
就算是要插手这件事情，索伦也基本上不可能帮助王**队，想要获得更大的利益最后肯定是要投资到叛军的身上。
因此他现在无论有什么想法，都要看这一支叛军有没有实力。
如果连三五个月的时间都撑不住，那么索伦就不值得投入任何的资源，这种程度的叛乱是翻不起任何风浪的。
南方王国腐朽严重。
但是再腐朽的王国也有那么厚重的底蕴在那里，索伦在海上还可以横行霸道，但是去了陆地就没那么容易了。况且这其中很多地方都透着诡异，有可能存在魔鬼的身影混杂其中，要不要趟这一趟浑水还得看利益够不够大。到底有多少的把握。
索伦图谋的东西自然不会简单！
………………
泰罗港。
索伦的归来让原本有一丝心思浮动的人们顿时安分了下来，同时当他们通过各种各样的渠道，或是买通海盗内线的耳目等等，得知了这一趟索伦居然拉拢了强大的北地女巫议会，并且跟她们达成了贸易后，其他人心中立刻便掀起滔天巨浪。跟女巫议会贸易的价值，不单单是购买到一批超凡装备武装自己的手下，这后面还有更加深远的含义。
就算是没有多少含义，在其他人看来也会觉得事情不简单！
更别说这一次很多海盗核心成员都得知歌莉娅的存在。并且索伦跟歌莉娅的亲密关系也并没有刻意隐瞒其他人。所以基本上索伦麾下的海盗头目都得知了歌莉娅的身份，并且还知道她有可能成为所有人的主母。海盗对于索伦的称呼有点类似于‘rd’，这是一个可以理解为‘阁下’，也可以理解为‘主人’的称呼方式。
对于歌莉娅而言。无论是实力还是地位她都足以轻松碾压这些桀骜不驯的海盗头目！
也许过去还会有些人认为索伦的底蕴不够，可能有那么一点点小心思，但是在歌莉娅出现后，她的身份已经让所有人都彻底死心。索伦如果迎娶了这位身份地位高贵的北地女巫。那么便等于是拥有了一个强大无比的盟友，海盗王的身份和高阶女巫议会成员强强联手，足以镇压任何有其他心思的人。如此的实力联合。最终足以让任何人不敢轻举妄动，甚至让怀有恶意的人感到恐慌。
事实上。
已经有人开始把这个消息传递回去，同时也引起了很多人的担忧。
港口地区。
索伦的舰队进入了泰罗港，因为有海外贸易的供给，索伦制定的保护费（令旗）让海盗们过得还算不错，在近期内都没有人受到他们的攻击。这个世界是需要规矩的，索伦制定了一个规矩，其他人感觉到这个规矩还不错，可以给他们带来更大的好处，那么他们便开始遵守起来。这些人在遵守索伦规矩的同时，也就在心中自动养成了敬畏。
战舰靠近了港口，其他商船都让开了位置。
索伦穿着一袭黑色劲装站在甲板上，他微微俯身低头做了一个邀请的手势，然后牵住了脸上露出恬静优雅微笑的歌莉娅，随即朝着泰罗港的城区走去。他就好像是一个带着夫人巡视领地的贵族老爷，脸上带着强烈的自信，但却并没有丝毫自得。
他在展现自己的力量！
能够在短短的数个月时间内打下来如此的基业，现在谁还敢说他没有力量没有实力？
前方发生轻微的骚乱。
当索伦牵着歌莉娅白皙的手掌走下战舰时，远方出现了神殿守卫的身影，然后便看到左右的人群呼啦啦散开，不用看都知道是娜迦祭司出现了。这无疑是让索伦感到有点意外，随即脸上不由露出来一丝笑意，因为娜迦祭司在这种情况下迎接他，也是一种对于他实力的肯定，属于是很长脸的行为。
可是还没等索伦高兴，很快他的脸色就有些僵硬了。
因为娜迦祭司出现后根本看都没有正眼看他，而是直接来到了歌莉娅的面前，微微俯身微笑道：“欢迎来到泰罗港！尊贵的女巫阁下！”
索伦脸色铁青。
当初他为了让娜迦祭司出来迎接自己。逼迫她低头不知道花费了多少功夫。
可是即便那样，娜迦祭司都没有用过这么低的姿态迎接自己，但是现在歌莉娅前来泰罗港，娜迦祭司主动前来迎接不说，姿态居然还放得这么低。对比一下两个人的遭遇，索伦的心里面顿时就感觉相当的不爽，即便歌莉娅已经是属于他的女人，可是依旧还是相当的不爽。这身份地位的差距，完全是两个极端，高阶法爷的地位在这一刻展现得淋漓尽致。
面对娜迦祭司的低姿态。歌莉娅很自然地点头微笑，不过她很快敏感的注意到旁边的索伦脸色不是很好看。
于是这个聪明无比的女人很自然地微微侧身，然后由被索伦牵着手的姿势，换成了自己主动挽着他的胳膊。
这样一来！
顿时气氛看起来就完全不一样了，一开始牵手同行的他们，现在变成了歌莉娅温柔地挽着索伦的手臂半靠在他的肩上。
原本被娜迦祭司刻意忽视的索伦，一下子就成为了全场的主角。
甚至就连娜迦祭司都变成了一个陪衬！
这一刻。
索伦的目光很柔和，那是极少在他眼中看到的柔情，歌莉娅瞥了他一眼。嘴角浮现一丝笑意，随即不经意地眨了眨眼睛。
如果不是在公众场合，索伦现在真想抱着她狠狠地亲一口！
面对歌莉娅主动让索伦成为主角的举动，娜迦祭司的脸色无疑不是很好看。似乎所有的传言都是真的。索伦在短短几天的时间内依靠强大的男性魅力和生殖器官，彻底征服了一位身份地位高贵的北地女巫，并且还是一位强大的高阶女巫，拥有女巫议会成员的身份。（备注：以上全部都是酒馆轶闻。并且越传越离谱，越传越让人信以为真，尤其是索伦麾下的海盗们喜欢以此来吹牛逼。告诉所有人自己的首领有多牛逼。就连尊贵无比的北地女巫都征服了，那些贵妇少女们一个个看到后还不得全部都不要不要的。）
酒馆里面流传的东西大家都懂得。
不过有些话说一百遍，最后肯定会有人相信，慢慢故事就变得靠谱了起来。
“请！”
娜迦祭司试探出来两人的关系，脸上不由僵硬地挤出来一丝微笑，缓缓道：“我已经为女巫阁下准备好了住处。”
歌莉娅的身份比许多城主还尊贵。
事实上，她在北地就是凌驾于城主之上的统治阶层，即便这种统治权力是属于女巫议会的，可是从身份上来讲她丝毫不会比娜迦祭司低。因此娜迦祭司迎接她的态度，其实就是再向女巫议会示好，主动邀请她安排住处，也是按照迎接其他城主到访的规格来准备的。
无论索伦跟歌莉娅的关系有多亲密，以后自己还能不能控制他，这些都是将来的事情。
现在对于娜迦祭司而言最重要的，就是想办法搭上女巫议会的线，如果可以跟女巫议会扯上关系，那么她就等于是多了一道强大的助力！
索伦的成长完全超出了娜迦祭司的估计。
尤其是现在多了一股来自北地女巫的助力，直接就让他一跃成为了南海岸最强大的海盗王势力！
看起来很快这里就要开始重新洗牌了。
………………
（ps：今天一更。暂时数量起不来，只能在质量上努力了。）(《深渊主宰》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

# 第146章 红龙公爵夫人

没有任何人可以忽视一位强大的高阶女巫，更别说她还是女巫议会的实权派，拥有一片属于自己的领地。关于歌莉娅的情报，基本上瞒不住其他人，毕竟她统治北地的一座城市也有将近十年了。歌莉娅在十年前就达到了高阶（女巫职业等级15以上），可是在最近才触摸到了传奇女巫的门槛（女巫职业等级18以上）。
巫师越到后面实力提升的速度越慢，索伦这样的完全属于异类！
传奇女巫的寿命相当漫长，远远要比任何近战职业者更加漫长，所以她们挑选配偶也有着诸多的要求，要不然她们还是风华正茂的模样，配偶可能就已经垂垂老矣了。在寿命这方面传奇近战系职业者是劣势，可能是因为进阶前流血受伤太多消耗了许多的生命能量，传奇近战系职业者的寿命只有施法系的三分之一，有时候可能还不到两百年的寿命。
歌莉娅选择索伦自然也是看重他的潜力，传奇和非传奇是两个世界的人。
………………
海洋神殿。
在送走索伦和歌莉娅后，娜迦祭司的脸色顿时就阴冷了下来。
“叫深海猎手过来！”
海洋祭司手握权杖站在女神像前，朝着身边的仆人吩咐道：“立刻让人把歌莉娅的消息散布出去，必须要让阿斯罗德尽快知道。这样一来，他就会感到害怕惊恐，极有可能会不惜一起代价抢先消灭索伦，甚至提前让娜迦皇族发动阴谋，否则的话他最后注定是要败亡的！”
“只要他们爆发战争，索伦的实力必定会削弱！”
“他已经掌握了海外群岛的大部分利益。我必须削弱他的实力然后将属于海洋的权力掌握，这样我才能有资格争夺大祭司的位置！”
“我预感女神很快就会有新的神谕降下，只有大祭司才是最靠近神灵的位置。”
一丝隐藏很深的野心浮现。
娜迦祭司转身进入了神殿前的水池当中。一股股的神性力量涌入她的体内，然后她蔚蓝色的皮肤渐渐透明。隐隐还可以看到类似鳞片的东西脱落。这是海洋神殿汇聚的信仰之力，自从被海洋女神嘉奖赐予一丝神性后，她便可以尝试吸收这些力量。汇聚在海洋神殿的神力在一点一点改变她，最终她将彻底脱离凡物的范围，有可能是变成圣者选民，也有可能获得迈向更高领域的机会。
不过一切必须是她先镇压娜迦族内部那些心怀不轨的家伙才行！
扭曲的阴影在海水中浮现。
某个无法看清具体形状，但是充满着恐怖气息的生物出现，它隐藏在神殿下的海水中。用诡异的声音表达着自己的情绪。
娜迦祭司褪下了身上的祭司袍，看了模糊不清的深海猎手一眼，缓缓道：“注意那些不安分的娜迦皇族，只要有任何异动你立刻打开海底深渊的牢门。”
“让女神的宠物赐予他们解脱！”
说到这，娜迦祭司妖异的脸庞上露出来一丝残忍的笑容。
模糊不清的黑影渐渐远去，可以感觉它的身躯在海水中扭曲而行，虽然无法感知它的形态，但是可以感觉到它身上的危险气息，那是很恐怖的猎食者气息。
………………
东方航线。
靠近东方贸易交界区域的一座海岛上，这里是类似泰罗港的中转站。也是属于海盗王阿斯罗德的地盘。
“你说什么？”
一个面容阴冷的男子听着眼前属下的汇报，脸色难看道：“他居然拉拢了一位高阶女巫？这怎么可能？骄傲无比的北地女巫怎么可能看上区区一位海盗王？难道这是女巫议会准备插手南海岸？不对！女巫议会怎么可能看上南海岸的利益！这里是属于海洋神殿的地盘！……”
“该死！”
“我就知道一开始必须全力干掉那个割喉者！……没想到他居然能壮大的这么快！……”
“不行！”
“立刻派人联系罗萨德公国的那位公爵夫人！……上次在海外群岛受到海洋神殿的狙击，这位红龙公爵夫人是损失最大的！……她肯定也是对割喉者恨之入骨！……她肯定不愿意那么轻易放弃海外的利益。也许我们可以尝试跟她结盟！……”
听到他的话，旁边一个看起来明显不是人类的半娜迦女性面露迟疑，缓缓道：“阁下！红龙公爵夫人现在是海洋神殿的敌人，如果我们公然跟她接触的话，岂不是等于正面违背了海洋神殿的命令！那样的话，恐怕海洋祭司会趁机发难！”
阴冷男子皱起眉头，抬头看了她一眼，缓缓道：“管不了那么多了！”
“如果不争取红龙公爵夫人的帮助，现在娜迦皇族没有余力帮助我们。我们未必能够承受得住割喉者和高阶女巫的联手打击。对付沼泽之王时他就已经对我们怀恨在心！这一次拥有了北地女巫作为助力绝对不会善罢甘休的！”
“来人。”
“我要写一封信给红龙公爵夫人！”
………………
海外群岛航线。
索伦并没有在泰罗港停留太久的时间，现在海外群岛的地盘才是他的根基。所以他在短暂的处理了一些事物后。便率领船队返回海外群岛的营地。不过这一次他带回去的人手相当多，光是拉过去的远洋船就有十二艘。这还得感谢一下海盗王阿斯罗德，正是因为索伦手下抢劫了他的东方远洋船队，所以索伦才能组建这么大的规模。
这一次运输的货物相当多，人手也带过去了八百多人。
其中来自大陆的奴隶占据了一半数目，这些奴隶以前很多都是在矿场里面工作，因为某些见得光的原因，最近才落入了索伦的手中。不得不说，一群坏蛋作为手下办事的效率确实很高，索伦现在的这批奴隶能很轻松地冲淡土著人奴隶的比例。土著人奴隶的数目不能超出控制，索伦必须要一批大陆奴隶，然后将他们慢慢转变成城镇居民。
一切都不能平白无故的赐予，那样他们不会懂得珍惜和感恩，索伦有很多更好的计划。
远洋航行相当的无聊。
长达半个月的航线让索伦不得不再次将精力转向学习法术，同时摸索歌莉娅老师的秘密身上。拥有一位高阶女巫作为领路人，索伦学习法术知识的速度明显快了很多，更别说他还有【博闻强记】和【博学者】的天赋专长。在基本上学完了一环法术里面最常用的那部分后，歌莉娅便建议索伦不要继续学习，而是转而熟悉掌握它们，将施法的速度提高。
换句话来讲。
就是她希望索伦进行深入研究，依靠熟练度掌握【熟练施法】的战斗专长。
所以，索伦接下来的日子就是不停地记忆法术，然后在记忆完成后不停地施法，用光了法术位后再继续记忆，以此来获得【熟练施法】的专长能力。
大约是航行第三天。
索伦的战斗记录里面才姗姗来迟一道数据显示>
“星界之战【传奇战斗】：新月纪元1676年1月中旬，你在前往北地邀请女巫去海外群岛时，意外遇到了吉斯洋基人攻击北地高塔。在这场传奇事件当中，你选择了帮助北地女巫对付吉斯洋基人，并最终在战斗中干掉了一头成年的红龙。这件事情极大的提高了你跟女巫议会的关系，同时让你的名声传播到了物质位面之外的地方。不过由于女巫议会严格封锁了关于星界战斗的消息，你的传说仅仅是在星界的吉斯洋基人当中流传。【传说度+3】”
………………
居然来迟了这么久。
索伦当初加入【背信者海战】时，也是延后了很多天才拿到了传说度提示，不过却没有这一次这么长，也不知道是事情到现在才结束，还是因为跨位面战斗的原因。不过索伦现在显然是没有时间考虑那么多，他只是看了一眼便将其放在了一边，专心研究起来如何熟练施法。
有星界的这一趟旅行经验。
索伦提前感受到了法术瞬发的部分奥秘，同时还拿到了一次【熟练施法】的提示。
成功距离他并不远，他能感觉自己快要掌握这个法术专长。
日子一天一天过去。
当索伦率领船队到达海外群岛时，营地里面立刻便有人过来迎接。
不知道何时，在靠近港口的位置已经建立起来了一座灯塔，此时距离索伦离开已经有一个多月，时间过渡到了二月份上旬。按照索伦离开前的布置，营地内进行了忙碌无比的建设工作，就连天然港口附近都建起来了较为简陋的码头。然后是一条宽五米的铺石路，用于运输货物和通行，一路延伸到营地的东门。
船队开始忙碌的卸货，很多物资都需要搬运下来。
索伦注视着眼前的码头，牵着歌莉娅的掌心走了下来，还没等他们踏上陆地，眼前便出现了一身白色公主裙的薇薇安。
“哥哥！”
小姑娘喜悦地大喊了一声，然后直接扑入了索伦的怀中。
………………
（ps：大纲整理完毕。明天开始恢复两更，时间是下午五点，自动更新，争取稳定下来。写书难免有状态起伏，希望大家多多包涵一下。）(未完待续)

# 第147章 索伦的城市！第一更

索伦一把接住了扑过来的小姑娘，抱着她娇小玲珑的身躯转了一圈，然后低头在她红彤彤的脸颊上狠狠地亲了一口。小姑娘双手揽住索伦的脖子挂着他的身上，宛若是小猫咪般在他怀里拱了拱，还深深地吸了一口气，随即抬起头来望向了旁边的歌莉娅，一副张开手臂要抱抱的可爱模样。
薇薇安张开手臂扑了过去，撒娇道：“歌莉娅姐姐！我好想你！”
看见可爱的小姑娘，歌莉娅脸上也不由浮现一丝温柔的笑意。她伸手接住了扑过来的小姑娘，伸手轻抚了一下她的长发，柔声道：“薇薇安。我也很想你！”
小姑娘挂在歌莉娅的身上，将脑袋埋进她饱满的胸口拱了拱，仿佛是觉得很舒服一般。
过了一会儿。
她突然微微蹙起秀眉，随即耸了耸小琼鼻，宛若是小狗狗般在歌莉娅的身上嗅来嗅去，弄得歌莉娅表情有些不自在的样子。小姑娘在歌莉娅的身上嗅了一圈，不由喃喃道：“歌莉娅姐姐身上有哥哥的味道！”
听到薇薇安的话，歌莉娅脸上顿时浮现一缕嫣红，那模样分外娇媚动人。
“唔！”
小姑娘在她的怀中拱了拱，然后将小琼鼻凑到了饱满｜一｜本｜读｜小说 [y][b][d][u]的胸口位置，很认真地嗅了嗅那里靠近顶端的一点，还用小手儿轻轻捏了捏，自言自语道：“这里的味道最浓！”
啪！
歌莉娅有些恼羞成怒地在小姑娘的屁股上轻轻抽了一下，一张娇媚的容颜已经红得不成样子，她直接抱着薇薇安闷头往前走，就连耳垂都已经是一片红润，离开前还略带嗔怪地瞪了索伦一眼。至于旁边的索伦，倒是丝毫没有脸红的样子，只是将视线投向了远方，以此来掩饰自己的尴尬。薇薇安的鼻子什么时候这么厉害了。居然就连自己最喜欢把玩哪个位置都嗅的出来。
小姑娘似乎明白了什么！
毕竟她从小就在贫民区长大，远比其他同龄的孩子更加成熟，她探出脑袋看了看索伦，紧接着看了看满脸红晕的歌莉娅，伸出粉嫩嫩的小手指在脸上刮了一下，促狭道：“羞！！！……”
“歌莉娅姐姐！你是不是跟哥哥做了羞羞的事情？！！！……”
啪！
唔！
好疼！
小姑娘扁着一张小嘴摸了摸又被抽了一下的小屁股，很老实地没有再说话了。但是她滴溜溜的大眼睛转了好几圈，也不知道到底在想些什么。
不过她的表情倒是一副好奇的模样！
毕竟只是一个刚刚九岁的孩子，小姑娘很快就忘记了这件事，然后用白生生的小手牵着歌莉娅的手指。带着她在营地附近转了起来，同时小脸袋儿上还是一副骄傲的模样。她拉着歌莉娅往前走，告诉她这条铺石路还是前天才完工的，附近活动的怪物都是被她一个一个清理干净。两个人稍微走了一段路，眼前便出现了一个用围栏圈起来的营地，如今看着已经有些城镇的规模。
索伦因为要运输货物，所以稍微落在了后面，薇薇安便带着歌莉娅往前走，同时脆声介绍着一切。
毕竟她也全程参与了营地的建设。
此时。
跟索伦离开前已经变得大不一样。首先围栏比过去高了许多，已经建造了三层的厚度，不会再轻易被强大的野兽撞到，同时还方便增加箭塔的数量。整个营地目前有十六座箭塔。从规模上已经能媲美许多中型城镇，再往上就是建造城墙了。这个太过费时费力耗费资金，索伦目前是没有建造城墙的打算，估计一两年内也未必需要。
营地的东门是一排守卫。但却并非全是那些懒散的海盗，其中还有卓尔精灵武士的身影。
这不由让歌莉娅面露惊讶！
因为索伦有些东西还没来得急跟她讲，所以当看到这些表情冷酷面容坚毅的卓尔武士后。就连一向波澜不惊的歌莉娅都微微动容，似乎是有些震惊索伦发展的速度。
降服卓尔精灵可不是一件容易的事情！
“大小姐！”
看起来颇为年轻的卓尔精灵武士微微俯身，朝着小小的薇薇安低头示意，同时将视线转向了歌莉娅，他好像稍微看出来了一点歌莉娅的实力，表情显得颇为震撼，很恭敬地低头道：“欢迎来到营地。尊敬的女巫阁下！”
卓尔精灵永远是一个崇尚强者的种族。
歌莉娅微微点头，然后跟着薇薇安走进了营地内，她注意到这些卓尔精灵并不害怕阳光，似乎他们并非是纯种的卓尔精灵，而更像是混血的半卓尔。只有半卓尔精灵才能这么轻松地在地面活动，并且看起来他们还有白化卓尔精灵的血统。也不知道索伦从哪里找到的这些人，这样的卓尔精灵在幽暗少女陨落后已经非常罕见了。
营地里面是整齐的四方大道！
跟歌莉娅以前见过的任何城镇有所不同，她刚刚走进营地便感觉到了强烈的视觉冲击。
不是有多么震撼的建筑。
而是这里面的一切都是非常整齐，比她见过的任何一座城市更加整齐，笔直的道路划分四块区域，两旁的排水渠都是一样的设施，所有建立的房屋都是差不多的样式，是一种看起来很新奇很整齐的砖瓦房，不能说是多么巧妙的建筑，可是一排排整理的列在街道两旁看着就很赏心悦目。仅仅是看了一眼，歌莉娅就对这里多出来一丝喜欢，她喜欢这种整齐干净的环境。
道路上没有任何的粪便，即便这里的人口不少，可是空气中却没有那种污秽的臭味。
虽然海盗们有些放浪形骸的样子，不过却明显懂得规矩很多，在看到跟薇薇安同行的歌莉娅，全部都不由自主地微微俯身低头表示敬意。街道的角落位置有打铁铺，最热闹喧哗的地方是三处酒馆，对于海盗们而言没有酒是很难受的事情，但是在这里却看不到常见的打架斗殴。因为索伦专门设立了比武场，任何私人恩怨都必须在比武场解决，海盗间发生冲突的决斗也需要头目们在场。
歌莉娅看到了很多的奴隶！
不过跟其他地方的奴隶有所不同，他们虽然衣衫褛褴但却身体强壮，脸上也没有面黄肌瘦的样子，有些甚至看起来面色红润，这代表着他们拥有比较丰富的食物。
从西门位置可以看到运输过来的一车车砖瓦，还有许多划分出来区域但却还并没有建设的空地，忙碌的是许多工匠，其中居然还有很明显的东方人面孔。在颇为懒散的海盗当中，有一些明显表情严肃神情彪悍的海盗负责巡逻，从他们的身上歌莉娅看到了一丝军队的气息。基本上每一个巡逻卫队里面都可以看到面容肃穆的卓尔精灵武士，他们装备精灵实力不凡。
南门外面就是一片开垦中的土地。
一批批的土著人奴隶在田地间劳作，第一次的开垦深耕必须要更多的准备，附近有面容凶悍的海盗监工。
这里需要优质的肥料。
要不然的话，第一年开垦的土地收成会很差，即便这里的土质颇为肥沃。
歌莉娅默默地注视着眼前的一切，越到后面她脸上的表情就越惊讶，因为她很清楚索伦是在多短的时间内建立这一切。可以说换成她来这么干，就算是借助女巫议会的力量，也不可能在短时间内达到现在的规模，更别说这里已经隐隐有一座城市的雏形。
很难想象！
如果给索伦一段发展的时间，他最后能在海外群岛建立一座怎么样的城市！
………………(未完待续……)

# 第148章 争强好胜！第二更

事实上，他才刚刚靠岸便有手下过来禀报，只不过因为有歌莉娅在旁边，被他挥手示意等下再说。后面歌莉娅被薇薇安带着前往营地里面，索伦自然就需要处理这段时间以来的事物，虽然他把薇薇安留在这里坐镇，但毕竟负责管事的还是下面的海盗头目。并且，索伦看了一眼便发现手下们的关系似乎有些微妙，隐隐有分成派系的架势。
名义上诸多海盗头目里面，地位最高的应该是阿黛尔伊莎贝拉 ” 。
她拥有最多的手下，本身实力也是高阶以上，不过在半精灵大副卡萨因为办事得力获得索伦的嘉奖，并且将海外航行一部分交给他打理后，半精灵大副的地位也是直线拔高。一直以来，这位半精灵大副都有跟阿黛尔伊莎贝拉一争高下的意思，上一次他成功劫掠了海盗王阿斯罗德的东方船队，带回来了大笔的财富和一支远洋船队，因此他的实力已经反过来超过了阿黛尔。
反过来看现在的阿黛尔，由于联系炼金公会失败，不但没有完成索伦的任务，还耽搁了一段时间，以至于索伦离开前往北地前，都没能机会见到他。因此下面的海盗对她明显就少了许多敬畏，海盗都是一群尊重服从强者的人，阿黛尔伊莎贝拉办事不利没能完成割喉者阁下的任务，下面的海盗头目们自然也就会轻看她一些。
再加上她还是女性的身份，所以此刻在营地内的地位比较尴尬！
索伦在离开前。
将建设营地的人物分摊给了下面的海盗头目，其中半精灵大副是管理者，后面阿黛尔伊莎贝拉回到营地，他自然也不会把手中的权力交给她，以至于阿黛尔现在就像是一个架空的海盗头目，虽然手底下依旧有不少的人手，但是事实上每天相当的清闲。其他的海盗头目。比如说独眼龙、管家、巨人猎手（都是外号）等等，他们本来就对一个女人压在自己头上不怎么满意，因此在半精灵大副划分派系时，也纷纷各自构成自己的小圈子，隐隐有将她孤立起来的打算。
无论怎么讲。
一个女人想要在海盗中出头，总是要比男性困难很多，况且阿黛尔的实力还不足以对其他海盗头目形成明显压制。
如果她是传奇职业者，地位自然是不容动摇！
可是她现在还仅仅是高阶职业者，其他海盗头目跟她差距不是很大，所以一旦被孤立就连手下都有点动摇。
海盗们不是傻子。
虽然都是在为割喉者阁下效力。可是哪个海盗头目权力更大一些，更受割喉者阁下重用，哪个海盗头目下面油水丰厚一些，这些海盗喽啰们自然是心里有数。
所以，索伦一眼看过去就发现了阿黛尔现在颇为尴尬的地位！
其他的海盗头目各自站在一圈，半精灵大副站在了最前面，而阿黛尔则一个人抱着双臂独自站在一处，表情显得有点冷漠跟他们不对路。
“割喉者阁下！”
“割喉者阁下！”
当索伦走过来时，眼前的诸多海盗头目顿时纷纷低头表示尊敬。阿黛尔看着索伦一副欲言又止的表情，最后只是神情落寞地站在一旁。
她没有完成任务，这种失败让她感到受挫！
“让人把东西运下去！”
索伦目光扫了一眼其他人，随后将视线落在了半精灵大副和阿黛尔的身上。缓缓道：“其他人都退下吧。卡萨和阿黛尔留下来。”
下面的海盗头目对视一眼，纷纷躬身告退。
半精灵大副瞥了一眼阿黛尔，一动不动地站在原地，割喉者阁下是重视能力的人。这段时间他拼命的赶工建造，为此甚至动用了一点残酷的手段镇压手下的不满牢骚，为得不就是让割喉者阁下看到自己的能力吗？现在营地的建设进度最起码提高了3o%以上。虽然过程中有点残酷的手段，可是下面的人都已经被他压服，各方面来讲他都算是完美完成任务。
因此半精灵大副底气很足，他相信割喉者阁下明白谁才是最能为他效力的人。
“干得不错！”
索伦目光扫了一眼灯塔、道路、码头，缓缓道：“看起来把这些交给你是正确的决定！这段时间没有遇到什么麻烦吧？”
听到索伦的话，阿黛尔不由表情暗淡，半精灵大副则露出来一丝自信的笑容。
他微微俯身低头表示自己的敬畏，随即沉声道：“这段时间倒是没有什么大、麻烦，不过一个礼拜前遇到了其他部落的土著人，似乎是在岛屿的另外一边。遇到的都是土著人斥候，也没有对我们发动攻击，但是他们派人监视了河道那边。”
“还有就是附近的双足翼龙，半个月前我们被叼走了三个奴隶。”
“不过后来它们没有再袭击我们，应该仅仅是一次意外。另外，割喉者阁下，我们最近发现港口那边有一支暗潮鱼人族群，目前跟我们没有什么冲突，不过还是应当小心一下。”
索伦闻言点了点头道：“我知道了。”
“干的不错。你带人去把货物奴隶统计一下，然后将他们安顿到营地内。”
半精灵大副躬身告退。
索伦的面前只剩下来了阿黛尔伊莎贝拉，这位红发女海盗脸上有些黯然，低头道：“阁下。我没能完成您交代的任务！”
索伦目光平静地看了她一眼，缓缓道：“我知道。”
“我！……”阿黛尔脸色复杂，有些失落有些难过，喃喃道：“属下无能！……”
索伦并没有安慰她。
他是南海岸的三大海盗王之一，不是玩过家家的小孩子，能够在这么短时间内飞速崛起，同时拉拢控制住一批海盗精锐，靠得就是他赏罚分明的作风。阿黛尔确实是没有完成任务，索伦能够让手下这么积极效命，就是因为他有功必赏。因此如果他在阿黛尔这边坏了规矩，以往建立起来的威信就受到影响，他决不能因为对方是女性就有所纵容。
索伦注视着眼前的红发女海盗，缓缓道：“营地这边的事情你暂且放下，舰队暂时由我来统领。”
“我过两天会送你去接受卓尔武士的训练，你拥有很不错的天赋，实力也要比其他人强上不少，我希望你能尽快触摸到传奇的边缘。”
“很快！”
“我会有一个艰巨的任务交给你。”
“我希望你学到的不单单是卓尔精灵们的战斗技巧，还有他们阴险狡诈的手段，因为这一次交给你的任务很困难，你需要跟许多擅长玩弄手段的贵族教会人士打交道。你必须学会利用阴谋和一些残酷的手段，卓尔精灵是这方面的行家。”
听到索伦的第一句话，阿黛尔不由脸色苍白，娇躯也摇晃了一下。
因为索伦等于是剥夺了她的权力，这种惩罚对她而言太过于严厉了。不过当她听到后面的话后，眸中不由重新焕发出一丝光彩，很严肃地点点头道：“阁下放心！”
“我绝对不会再让你失望了！”
只要还有机会，她就能证明自己，重新夺回属于自己的权力和地位。
“很好。”
索伦看了她一眼，轻轻点头道：“去吧。我希望有一天能看到你进入传奇。”
说完他转身离去。
阿黛尔伊莎贝拉站在原地深吸了一口气，表情坚定地注视着索伦的背影，双手不由握紧拳头。
不甘心！
她怎么甘心轻易地被一个原本不如自己的半精灵超越，她的体内流淌着亚马逊女人的血统，怎么可能这么轻易就认输！
………………
（ps：以后就是自动更新。时间是五点和六点。两更。）(未完待续……)

# 第149章 萨鲁曼的意外发现

再次回到这座完全由他亲手建立的营地时，索伦的脸上很难得的浮现了一丝自豪感。
可以说他步步为营走到现在真的很不容易，从一个琥珀城不起眼的小偷，变成南海岸称霸一方的海盗王。这一路走来他不知道流了多少血，受过多少伤，但这一切都是值得的，尤其是在看到眼前自己亲手建立的根基后，索伦心中浮现了一丝满足感 ” 。因为他坚信只要给他足够的时间，他可以依靠这里改变一切，甚至影响整个世界的命运。
宽敞的大道两旁是一排排的砖瓦房。
索伦满意地注视着这些新建的房屋，然后进入了自己住处的一个隐蔽房间。
“割喉者阁下！”
一个全身隐藏在阴影里面的男人单膝跪下，朝着索伦恭敬道：“你吩咐的事情我已经办好了。”
索伦的表情颇为冷酷，他轻轻点头道：“很好。”
“卓尔精灵那边有没有什么异动？这些家伙在我离开后还算老实吧？”
这是一个游荡者。
并且还是一个职业等级在12以上的游荡者，海盗里面并非全部都是战士，虽然极少有施法者成为海盗，但是却并不代表着没有其他职业者。
索伦是一个很小心的人。
因此，从他成为海盗王的那一刻起，他就另外布置了一批值得信任精锐。
这些人的数量很少，至今还不到两位数，但却全部都是有潜力的游荡者，并且接受过索伦的简单训练，他们是精通潜行刺探的好手。
也许这些人的战斗力并不是多高，但他们显然有着更重要的用途！
作为一个游荡者，索伦很重视情报和耳目。
“阁下！”
隐藏在阴影中的男子将一份卷宗交给了索伦，随即道：“卓尔武士们联系了他们的族群数次。还秘密送了一些东西回去。不过却没有什么明显的异动，因为担心被他们发现，我们并没有太过于接近。”
索伦不相信那些卓尔精灵。
事实上，任何去过幽暗地域的人都不会轻易相信卓尔精灵。
因为索伦现在的实力，这些卓尔精灵不敢轻举妄动，并且服从他的命令，但只要索伦稍微虚弱一点，让他们觉得自己有机可乘，这些卓尔精灵背叛反水的可能性相当高。
因为这就是他们的天性！
索伦拿起卷轴扫了一眼，随即收了起来。吩咐道：“很好。我知道了。”
“你们小心隐藏，不要轻易暴露出来。”
说完。
索伦转身离开了房间，他麾下的海盗已经达到数千的规模，可是像这样能用的人却太少了。
说到底还是他的根基不足，一切都需要从零开始。
………………
营地的另外一面。
在一队海盗的护送下，穿着灰色长袍的萨鲁曼来到了自己工作的实验室，他有一片独立的院子，同时还带过来了许多自己工作用的炼金器械。
在看到这座营地时，他稍微愣了一下。随即道：“看起来我今后要待的地方还不算太糟糕！”
萨鲁曼指挥着自己带过来的三个巫师学徒布置房间，小心翼翼地将实验器具运进去，然后才稍微看了看四周的环境。
将鸟粪石变成优质肥料并不算是很困难的事情。
比较麻烦的就是如果无法形成高端的工艺水平，那么就需要他亲自动手来转化。他的任务就是想办法把它变成可以依靠巫师学徒或者普通人来完成的过程。这对于一个经验丰富的炼金师来讲不算太过困难，因为构装一个钢铁魔像并且赋予灵智要比这种化学般的炼金技术容易很多。
萨鲁曼并不急于展开工作。
他在安顿好行李后，便在营地内转了一圈，他有点好奇索伦的一切。
“巫师阁下！”
一个外围巡逻的卓尔游侠拦住了面前的萨鲁曼。他看了一眼对方将手放在胸口道：“请不要随意靠近那边，那里有很危险的植物，一些食人的植物。”
食人植物？
萨鲁曼闻言露出来一丝好奇的表情。伸手握紧了法杖，缓缓道：“年轻人。放心。”
“一个巫师是不会那么容易遇到危险的！”
说完，他便直接朝着丛林里面走去，身后的卓尔游侠犹豫了一下，还是没有阻止他进入，不过也没有跟上去。
里面的植物太古怪了！
萨鲁曼进入其中后便微微皱起眉头，随即他施展了两道防护法术，这才小心翼翼地前进。
巫师可以自信但却不能自大。
这位年纪不小的巫师有着相当丰富的经验，他非常谨慎地进入其中，然后观察着附近的植物。
“有趣！有趣！”
萨鲁曼好似发现了什么一般，靠近了一株巨大的变种食人花，在他洒下了一点奇怪的黄色粉末后，不知道为何这株致命的植物并没有发动攻击，而是好似睡着了一般轻微摇摆。萨鲁曼绕着变种食人花转了一圈，脸上露出来一丝痴迷之色，伸手轻抚着食人花的根茎，喃喃道：“美丽！危险！致命！同时充满着强大的生命力！……”
他闭着眼睛深吸了一口气，好似在感受什么般，自言自语道：“还有魔法的气息！”
“是谁创造了你们？”
萨鲁曼小心翼翼地用匕首割开了食人花的根茎，然后取走了一些好似鲜血般的液体，随后他转了一圈带走了类似种子的东西，这才缓缓地离开了这里。
………………
另外一边。
歌莉娅也被薇薇安带到了住处，她被安顿在索伦居住的大房子旁边。
“喵！”
就当歌莉娅被小姑娘拉着进入房间时，她突然好似听到一声猫叫，然后便看见薇薇安欢呼一声冲了进去，紧接着拉出来一个有着明显兽化特征的小姑娘。这个小姑娘跟薇薇安差不多的高度，穿着漂亮的碎花裙子，有一对毛茸茸的猫耳，以及一条蜷缩的尾巴，除此之外其他特征跟人类差不多。
歌莉娅今天已经被震惊了很多次，所以当看到眼前的猫女时，她反而淡定了不少，蹙眉道：“兽化人？猫女？我以为这种生物已经绝种了！”
薇薇安将小小的猫女推到了歌莉娅的面前，笑嘻嘻道：“歌莉娅姐姐！”
“她叫露露喵！……”
“你别看她小小的！……其实她很厉害的！……”
歌莉娅闻言不由莞尔一笑，看了看面前跟薇薇安差不多高的猫女，调侃道：“很厉害吗？她都会些什么？”
小姑娘很自信地点了点头，脆声道：“她会翻跟头！”
噗嗤。
歌莉娅轻笑了一声，伸手抚摸了一下小姑娘的脑袋，然后将视线落在了猫女身上，缓缓道：“她会说话吗？”
猫女好像听懂了什么，张口发出声音：“喵！~……露露！……喵！！！……”
歌莉娅闻言露出来一丝了然之色，缓缓道：“看起来还是不会说话了！……不过没关系，让我来帮你一把！……”
她张口发出古怪的咒语音节，随即掌心浮现一道道法术灵光。
当歌莉娅将手掌按在了猫女的额头上时，对方娇小的身躯颤抖了一下，随即眼神变得茫然起来。这种茫然持续了大概半分钟，紧接着她神色变得清明，张口宛若刚刚学会说话的小孩子般道：“露！……露露！……姐姐！……主……主人！……”
才刚刚说了几句话，她仿佛是有些着急，声音顿时又变成了：“喵！……露露！……喵！……”
歌莉娅俯身轻抚了一下猫女的小脑袋，缓缓道：“不要急。”
“我只是帮你加持了一个法术，它可以帮助你完成启蒙，不过还需要你慢慢来学。”
………………(未完待续……)

# 第150章 会翻跟头的露露喵

事实上，绝大部分的兽化人都不是很聪明，不过这也没有太大的关系，因为他们天生自带【野兽直觉】的天赋专长。就算是他们的感知不怎么高，这些兽化人也能够拥有很强的直觉能力。对于许多事情，他们都有野兽般敏锐的直觉，遭遇野外战斗时更是如虎添翼。这种生物其实已经相当稀少，因为他们并非是自然产生的物种，而是由于某些禁忌实验而产生的智慧生物。
据说兽化人有两种分类。
一种是豺狼人那样的，有着豺狼的脑袋，以及类人生物的躯干。另外一种就好像是眼前的猫女，拥有人类的外表，以及部分兽化特征。前者属于自然繁衍，后者属于人为制造，所有的传闻都将起因指向奥术帝国时期的禁忌实验，因为当时有明确的记载他们当中有大奥术师将人类和动物的血脉进行混合，想要培养出来有特殊用途的优秀仆从。
并且由此染指生命领域，创造出来一个全新的物种。
这数千年来，一直有阴谋论的学者坚信，奥术帝国的陨落跟他们染指禁忌的生命领域有着重要的关系。
………………
“露……露露！……”
娇小的猫女张口说话，似乎有点欣喜的样子，结结巴巴道：“哥……哥哥……大人……阁下……主人……吃……饿了……”
她说得音节有些奶声奶气，一说得太快着急了，便又变成了：“喵！……露露！……喵！……”
猫女说得都是平时听到最多的词语。
大约是连续说了三五十个词语后，她突然全身一颤，异常敏捷地躲在了薇薇安的身后。
“喵！”
小小的猫女似乎受到了一丝惊吓，她浑身有种寒毛乍起般的感觉。躲在薇薇安的身后朝着门口叫了一声。
薇薇安拍一下猫女的小脑袋，脆声道：“露露喵？怎么了？”
歌莉娅也太抬起头望向了门口的位置，然后便看到索伦的身影从外面走了进来。当他注意到里面的人全部都看着他后。还不有稍微愣了一下，疑惑道：“怎么了？为什么全部都看着我！”
薇薇安转身轻抚了一下猫女的头发。柔声道：“不要担心！露露！哥哥不会伤害你的！……”
娇小的猫女蜷缩着身体，望向索伦的目光中还是有一种畏惧。
就好像是其他野兽看到了猛虎，又或者一个刚下战场的新兵遇到了一位百战生还的老兵。兽化人的野兽直觉让她从索伦的身上感觉到了什么，那是非常浓重的血腥气息，代表着眼前的人屠戮了很多的生命。从第一眼看到索伦开始，他就是她最害怕的一个人，比开始抓住她的海盗们更加让她感到害怕，即便是在跟薇薇安接触了这么久。她也依旧没能消除对于索伦的恐惧。
――【屠戮者】。
一条条被终结的生命让索伦身上多出来一股常人无法感觉的血腥气息，只有像她这样的兽化人才能够觉察到。
可能是薇薇安的安抚起到了一丝作用。
猫女渐渐壮着胆子探出小脑袋看了索伦一眼，不过还是躲在了小姑娘的身后。
“来！”
薇薇安拉住猫女的小手，将她带到了旁边的空地上，然后严肃道：“露露喵！来翻几个跟头！让他们看看你的本事！”
可能是因为拉开了距离，猫女紧张的表情放松了很多。
她被薇薇安拉着小手，脸上似乎有些犹豫，当接触到小姑娘的视线时，又不由轻轻地点了点头。
接着薇薇安退到了一边，小小的猫女站在原地就是一个后空翻。
&nb度。
而是整整72o度的后空翻。
猫女娇小的身影凌空两圈后轻盈落地。好似一点儿感觉都没有，她的肢体柔韧到一个令人咋舌的地步，纤细的腰部当真是宛若无骨。不过这还仅仅只是一个开始。猫女娇小的身躯凌空翻出来一个个的跟头，速度快得令人眼花缭乱，这代表着她不但拥有惊人的韧性、敏捷和协调能力，同时还拥有远超普通人的体力。
“喵！”
娇小玲珑的猫女一个侧空翻落在了墙壁上，不过却并没有掉下来，而是直接攀附在了墙壁上。
便然若是加持了‘蜘行术’一般！
她在墙壁间翻滚飞跃，如果不是仔细看估计就只能看到一道黑影，垂直9o度的墙壁对她而言好似如履平地，看到最后就连索伦和歌莉娅都满脸震惊。
“天生超凡敏捷！”
索伦的神色颇为凝重。作为一个顶级的游荡者，他是在场所有人里面最能看出来猫女深浅的存在。所以他脸上的震惊表情也最明显。因为他发现除了在协调能力上比自己差了一点，猫女的身体柔韧度和平衡感几乎都跟现在的他相差无几。
可是索伦已经是接近传奇的高阶职业者。而眼前的猫女看起来才多大？
歌莉娅也是神情凝重，缓缓道：“关键是她还没有成年！”
“未成年的情况下就有这样的天赋能力，将来她在这方面的成年潜力很难估量！看起来记载中的并没有说错，这种兽化人都拥有某方面的惊人天赋！”
啪啪啪！
薇薇安很满意地看着索伦和歌莉娅脸上惊讶的表情，似乎是颇为开心的样子，她拍了拍小手蹦到索伦的面前，脆声道：“哥哥！露露喵是不是很厉害啊？是我发现她这方面的天赋哦！为了训练她我还给她烤了很多次鱼，花费了很多功夫呢！”
索伦跟歌莉娅对视了一眼。
他俯身蹲下去轻抚了一下薇薇安的小脑袋，柔声道：“是很厉害！如果能够好好培养的话，她也许能变成薇薇安的好帮手！等她将来成年了，哥哥再帮你教她一点更厉害的东西！”
小姑娘闻言轻轻点头。
不过一会儿，她又微微蹙起秀眉，小声道：“哥哥。其实我还是想把露露喵培养成女仆。你看她多漂亮，动作又这么灵活，接盘子很厉害的。”
接盘子！？
索伦闻言顿时有些无语，她这是打算把眼前的猫女培养成什么？
………………(未完待续)

# 卡文了。

今天写不出来。
我也不知道为什么最近老是卡文，明明已经整理了两次大纲和资料库。
我想写出来那种很有味道很有味道的文字。
可是有时候已经尽力了，还是没达到理想的程度。有人说我写得啰嗦，但事实上大家看看文字就能明白浮屠其实很用心的 ” 。
这种题材的，写起来不是那么容易。
鞠躬。
抱歉，请原谅我一次。
我需要把自己写的一百万字从头看一遍，然后整理一下故事。
爱你们的浮屠子……
啊啊啊！
卡文我也很抓狂啊！！！写不出来就木有稿费啊！！！但是不能硬注水啊！！！我要对自己写出来的文字负责啊！！！求虐待求凌辱求皮鞭啊！！！
也许抽两下就灵感爆发了啊！！！！
以上都是胡言乱语，请不要当真……(未完待续……)

# 第151章 暴风雨

海外群岛随着接近三月份，暴风雨的时节也渐渐来临。
索伦刚刚回来第二天，这里就下了一场大雨，降雨量虽然没办法统计，但是雨确实下得很大，还有不少的房子都有轻微的漏水。这也是没办法的事情，这个时代的工艺水平有限，遇到大风大雨必然会有损耗。这还是索伦早就对海外群岛的气候有准备，要不然换成大陆上那种茅草顶的房子，有可能直接就给掀掉了 ” 。
噼里啪啦的暴雨落下。
即便索伦已经提前规划了排水渠，同时还可以强调修缮道路。最后还是稍微有点涨水，沟渠因为刚刚挖出来，深度不够排水量太低，同时因为暴雨的冲刷道路有点坑坑洼洼。铺石路那边还好一点，但凡是有泥土的道路，现在都已经是一片泥泞，基本上车马是没办法通行了。因为这一场暴雨，奴隶们也没有办法工作，现在全部被收押了起来，同时派人看守注意放缓疫病。
土著人还好一点，刚刚带过来的大陆奴隶，其中有人水土不服上吐下泻，幸好有医师跟过来没有出现伤亡。
没有牧师终归是一个麻烦！
海外群岛的气候恶劣，暴风雨时节比较多，同时因为属于风暴之主的信仰地区，这里的暴风雨往往有可能伴随着雷暴气候！
比如说现在。
一道道的闪电划过天际，时不时劈落在远方的热带雨林当中，看起来就好像是有人在渡劫一样！
这雨一下就是一整天。
如果是木头房子，估计里面就已经**了。
不过索伦已经建造了许多的砖瓦房，从这点上来讲的话，要更加适应海外群岛的气候，同时抗风暴的能力也更强。
因为暴雨来临，整个营地都安静了下来。
海盗们躲在房屋里面避雨。三处酒馆已经人满为患，外面黑压压的一片，五米外就看不太清。
“这里的气候！……”
歌莉娅抬头看了看天空，站到了索伦的身边，伸手握住了他的掌心，缓缓道：“恐怕不是那么适合耕种，如果经常出现这样的天气，种子恐怕很难存活。”
索伦轻轻点头，表情凝重道：“我知道。”
“幸好这次还没有播种，要不然怕是直接被冲走了。想要开拓这里需要修建的东西太多。排水灌溉的沟渠，防洪防汛的堤坝，这些都需要大量的劳动力，现在只能一步一步来了。这样的气候也不是没办法改变的，等过两天我就会准备海神祭祀。“
歌莉娅闻言微微蹙起秀眉，缓缓道：“借助神灵的力量吗？”
“求助神灵的代价可不小！可惜我还没有进阶传奇，要不然可以借助巫师塔和法阵的力量，强行扭转附近区域的气候。”
索伦转身看了她一眼，伸手将歌莉娅的娇躯揽入怀中。沉声道：“没必要那么做。”
“消耗太大了！”
“除非是有一座巫师塔维持能量的消耗，强行逆转天气虽然暂时没有问题，但将来终归还是会有副作用的。”
“大自然很神秘！”
“除非是能够改天换地的力量，否则最好还是顺势而为。”
歌莉娅有些听不懂索伦的话。这些词语分开她能够听懂，可是连在一起就连她都有点觉得生僻。不过她毕竟是充满智慧的女巫，大致还是明白索伦的意思。
她轻轻点头，将螓首靠在了索伦的肩膀。缓缓道：“短时间内可以借助神灵的力量，但是长久就会形成依赖，这不利于你对这里的统治。神灵的影响力将高于的你的威望。”
索伦闻言深吸了一口气，沉声道：“我知道。”
“只要撑过这段时间就可以了。”
轰隆隆！
一道闪电落下，电光宛若龙蛇起舞。
索伦站在屋檐下注视着天际，眼神仿佛穿过了空间，看到了更多的东西。
那是诸神的领域，那里有他需要的力量。
………………
一场暴雨足足下了三天才停下来。
索伦的营地里面都有些内涝，虽然这让人有点头疼，可是却也将建设规划上的一些弊端暴露了出来。他在暴雨停歇后就赶紧调动人手修缮，同时将损坏的道路房屋都修理了一遍。暴雨过后是晴空万里，看起来短时间内是不会有暴风雨来袭，从气候上来讲这里耕种有点需要人品，需要风调雨顺，但是力量强大到一定程度也是可以改变气候天象的。
忙碌的一上午很快过去。
在最开始的密不可分过后，索伦和歌莉娅也找回了平时的作息习惯。
索伦忙碌的制定营地，同时锻炼法术掌握【熟练施法】，下午训练战斗技巧，卓尔精灵和阿黛尔都是他的陪练。歌莉娅平时在房子里面进行研究，偶尔会出去转转，最近那些食人植物稍微吸引了一下她的注意力，不过很快转向了对于阴影位面的研究。歌莉娅希望建立一道传送门，利用阴影位面的缝隙稳固两个世界的联系。
以让他们在探索巫师塔时遇到突然情况下，可以随时回归物质位面，同时关闭传送门。
这是最稳妥的办法！
除此之外，他们保持着三天一次的频率，享受着彼此的二人时光。
无论是索伦还是歌莉娅，都不会是那种很容易沉溺到**当中的人，他们有着高于物质**的追求，那是凌驾于凡尘俗世的领域。
可能是因为歌莉娅的存在，索伦身上的煞气比以前轻了很多。
这让许多海盗都对这位女巫阁下抱有感激，要知道过去的索伦绝对是杀人不眨眼的存在，手段残酷血腥无情，麾下的海盗对他永远都是畏惧多于尊敬。现在索伦杀人的情况少了，就算是有些手下犯错，更多的也仅仅是受到鞭刑。
挨鞭子总比掉脑袋强多了！
………………
奴隶开始忙碌。
营地需要开拓还有很多事情要做，一切从无到有真的很不容易。
有时候就连索伦都感到疲倦。
不过一切都是值得的，因为这里已经立下了根基，甚至就连那些卓尔精灵，在亲眼看到这里的壮大后，也渐渐多了一点认同感。
甚至有卓尔武士提议让族群迁移到这里。
这里更安全，更舒适，更方便，有充沛的食物，精良的装备，各种生活用品。
但是。
因为卓尔精灵内部还有人担心索伦会由合作转向吞并，将整个卓尔族群彻底吃掉，因此族群内的雌性卓尔精灵对此颇为反对。
索伦并不着急。
他准备把这些交给时间，如果时机到了他们还不明白的话，那也别怪索伦使用一些残酷的手段了。
营地的南边已经开垦了一大片的荒地。
不过现在还没有播种，估计要等到三月份左右才行。烧制砖瓦建造房屋依旧在紧锣密鼓进行，索伦初步规划的房子足足有将近五百栋，足够安顿所有的手下，甚至就连少部分奴隶都考虑在内。巫师萨鲁曼已经开始研究如何将鸟粪石变成优质肥料，估计一个月左右就会有成果，那个时候差不多也开始播种耕地，大陆运过来的奴隶都掌握深耕作业。
这里耕种必须要进行精细耕种。
最近，索伦有从手下得知萨鲁曼对那些食人植物很感兴趣，这不由引起了他一丝好奇。
不过好在萨鲁曼没有耽搁正事，索伦也就没有多过问。
下午时分。
索伦在训练场锻炼白鸦剑术，就在他跟阿黛尔交手完毕时，远方突然传来奴隶和海盗的呼喝大喊声。
砰！
索伦好像听到了什么声音，身影立刻便是掠空而出，随即朝着耕地的方向冲去。
陆陆续续有矫健的身影拔地而起。
索伦手下那些海盗头目纷纷跑了出来，一个个跃起落在了房顶上，然后朝着耕地飞速靠近。
一个勃勃生机不断壮大的势力，已经让他们有了归属感。
接近十个实力在四阶左右的海盗头目飞速靠近，然后纷纷越过了围栏，冲向了开垦的土地。冲在最前面的自然是索伦，随着他的身影逐渐靠近，立刻便看到了前方两头体型庞大的双足翼龙。它们扇动着龙翼从天空中俯冲而下，巨大的龙爪一瞬间洞穿了两个土著人奴隶，在濒死的惨叫声中，双足翼龙宛若老鹰把将猎物抓起，然后朝着远方飞去。
“找死！”
索伦的脸色阴沉，当看到双足翼龙就在他的眼前猎杀了属于自己的奴隶后，他的心中立刻便是浮起一丝怒火与杀气。
嗦！
嗦嗦嗦！
索伦掌心浮现精灵战弓，在距离拉近到射程以内后，他便是接连射出去一片箭矢，其中大半命中了双足翼龙，不过大部分射中了龙翼，并没有命中敌人的要害。
双足翼龙发出一声哀鸣，身影稍微摇晃了一下，但是却依旧越飞越远。
“想跑？！”
索伦面无表情地念动咒语，身影直接腾空而起。
“飞行术！”
他的身影飞向了天际，同时在一瞬间再次搭箭上弓，瞄准了双足翼龙的腹部！
………………
（ps：今天还有一更。写完这章感觉真实好多，有种灵感回来的感觉。）(未完待续……)

# 第152章 飞行射击

这是对于巫师而言相当重要的一个法术。
不过这个法术也有非常大的限制，那就是飞行术需要施法者来维持，想飞在天上轰炸敌人根本就不太现实，因为这需要相当难掌握的专长能力。战斗机都需要飞个来回才能进行连续攻击，巫师想要在飞行状态下进行施法，自然也有更高的专长要求。
那就是【战斗施法】和【飞行施法】专长。
如果没有这两个专长支撑，强行施法的结果有可能就是法术反噬，然后整个人就休的一下从天上掉下来了。
索伦没有飞行施法的专长，也没有战斗施法的专长。
所以他在天上根本就没有办法施展法术，一旦施展法术失败的几率能够达到90%以上！
不过在飞行状态下，却不会影响他做出来其他的动作，比如说搭箭上弓，这个动作不属于施法，也在飞行术的控制范围内。因此当索伦的身影腾空而起后，他便是接连射出去了三支箭，虽然比不上地面那么流畅，可是依靠他强大的敏捷还是找到了平衡感。在飞行状态下施法等于是同时维持两个法术，可是在飞行状态下射击却是分开来的事情。
嗦嗦嗦！
三支利箭飞射而出，一{}{小}说 3w..支命中了双足翼龙的后背下方，一支射中了双足翼龙的腹部侧面，最后一支则直接射中了下颚，半只箭身都射入了下颚当中。
――“致死判定！”
索伦的攻击似乎触发了致死判定，双足翼龙哀鸣一声摇晃起来，然后庞大的身躯摇摇晃晃地往下坠落。
亚龙种生物的强大豁免让它免于致死判定，不过却从半空中渐渐掉了下来。
与此同时。
索伦的眼前也浮现一连串的数据提示：
“命中目标！”
“你对目标造成了16点的穿刺伤害！……”
“你获得了专长【精准射击】的部分信息。”
“命中目标！”
“你对目标造成了27点的穿刺伤害！……”
“你获得了专长【移动射击】的部分信息。”
“命中目标！”
“你对目标造成了54点的穿刺伤害！……命中敌人要害！……触发死亡豁免判定！……目标通过死亡豁免判定！……”
“你获得了专长【飞行射击】的部分信息。”
密密麻麻的数据提示浮现，就连索伦都惊讶地停顿了一下，他自己都没想到一口气出现这么多的专长信息提示。
影响远程攻击最重要的属性是敏捷，索伦在敏捷上已经是准传奇领域。
所以他对弓箭方面很有天赋。就算是以前不怎么熟悉，掌握的速度也相当快，更别说他还有许多其他专长支撑。所以卓尔武士的首领才会建议索伦尝试弓箭，因为他就是看到了索伦在这方面的天赋。准传奇级别的属性强化了索伦在弓箭掌握上的能力，同时也大大提高了他掌握这类专长的速度。这一点索伦过去已经发现，临时加持属性状态下掌握专长速度会提高不少。
双足翼龙已经快坠落到地面。
它开始猎杀抓住的土著人奴隶尸体已经掉了下去，差不多摔得血肉模糊，它虽然没有直接坠落，可是已经失去飞行平衡感，掉下去不死也残废了。
索伦并没有急于下去收割杀戮经验。他直接瞄准了另外一头双足翼龙。
嗦！
这一次索伦稍微放缓了一点速度。
他瞄准了双足翼龙的头部，然后直接射了过去，箭矢化作寒芒飞射，不过因为空气和风速，稍微发生了一点偏差，射中了双足翼龙的颈部下面，并没有命中头部的要害。
数据提示没有浮现。
第一次的专长数据提示是最容易获得的，后面两次获得的难度会逐渐提高，这些都需要时间去积累。
嗷！
一声惨叫响起。
双足翼龙松开了爪子下面的尸体。然后猛地扇动龙翼加速，直接朝着远方的高山飞去。
它害怕了。
即便是怪物同样也会恐惧，尤其是同类在这么短的时间坠落。
嗦嗦嗦！
索伦连续射击，一口气射光了全部的箭矢。可惜拉开距离后弓箭的威力大幅度下降，只有一部分射中了龙翼，造成的伤害并不足以威胁双足翼龙。
飞行术的速度比不过双足翼龙全力飞行，索伦眼看着敌人越飞越远。
最后。他只能无奈的落地。
在天上飞行有翅膀的要方便很多，巨龙现在依旧是天空中的霸主，没什么人会跟巨龙发生空战。
啪嗒！
索伦轻轻地落在地面上。后面传来手下的欢呼声，以及其他海盗头目靠近的声音。
他直接冲向了前方坠落的双足翼龙，即便是从那么高的空中坠落，它依旧摇摇晃晃维持身形，落地后并没有直接摔死，不过腿部和腹部有骨折的痕迹。不远处就是土著人奴隶的尸体，腹部被龙爪直接洞穿，肠子都洒出来一大截。
索伦的表情阴冷，皱着眉头靠近，然后一刀斩向了双足翼龙的脑袋。
噗嗤！
一股鲜血飞溅而出。
索伦将双足翼龙的脑袋斩下，然后皱着眉头望了望远处的高山。
“阁下！”
半精灵大副和红发女海盗的身影靠近，看见索伦后微微俯身低头，其中半精灵大副道：“就是这两只双足翼龙袭击奴隶，其中一只尾巴上有伤痕，我记得很清楚。”
双足翼龙。
挑战等级8-12的亚龙种生物，生物等级在15-18之间，少部分特殊血统能达到传奇领域。
索伦看了一眼面前的双足翼龙尸体，缓缓道：“让人把尸体运回去。”
“这些双足翼龙暂时是不敢再来袭击了，等过两天我们再去收拾它们。附近的怪物也该清理一下了。”
双足翼龙看起来有点像是侏罗纪时代的翼龙。
体型相当的庞大，有着锐利的龙爪和獠牙，非常具有攻击性，它们的脖子很长，这是一个比较明显的弱点。
作为比较难对付的亚龙种生物，索伦的手下挑战它们还是有点难度的。
很快其他人赶了过来。
一头双足翼龙的体重接近两三吨重，足足来了二三十个人才把它扛起来运回去。
后面一个大胡子海盗抱着翼龙的脑袋，等到他们回到营地后，立刻便有人将翼龙的脑袋举起来，随即下面传来海盗的欢呼声，就连奴隶当中也有不少人发出欢呼，用充满敬畏的目光望着索伦。实力总是能压服很多事情，双足翼龙的连续袭击也让奴隶们感到恐惧。不过他们恐惧无比的生物，就这样轻易的被索伦给干掉了。
他早已经今非昔比！
当初搏命一战挑战的翼龙，现在已经不是索伦的对手。
当索伦回到营地内时，歌莉娅也恰好走出来，她是听到外面的欢呼声才出来看看的。
歌莉娅看了一眼远处血淋淋的双足翼龙尸体，微微蹙眉道：“怎么了？”
索伦看到她微笑了一下，缓缓道：“附近有翼龙的巢穴，刚刚袭击了奴隶。被我干掉了一只，还有一只逃走了。”
歌莉娅微微点头，抬手撩起耳垂的长发，俏皮地笑道：“需要我出手吗？”
“不用。”索伦也笑了笑，开口道：“我明天就解决它们。”
“你专心研究法阵，最好是能稳固一个可以关闭开启的传送门。这里连接的阴影位面总是给我很强的危机感，能够来去自如我们应付起来也从容很多。”
歌莉娅点点头，柔声道：“嗯。我知道。”
双足翼龙很快就被抬下去剥皮抽筋，海盗们跃跃欲试想尝尝龙肉的味道。
卓尔武士们也在指指点点，作为敏捷类的战士，他们现在装备不起来价值昂贵的秘银精金铠甲，用龙皮制作的超凡皮甲就是他们所能获得最好的护甲。不过卓尔武士们也不太好开口，因为他们现在毕竟还没有完全投靠索伦，身份地位都比不过那些精锐海盗。事实上，从北地运回来的那一批超凡武器，只有少部分配给了卓尔武士，大部分还是用来武装索伦麾下的核心海盗。
赏赐是不能乱来的。
光想着一心拉拢卓尔武士，岂不是要让下面的海盗寒心！
现在这些海盗才是索伦最忠诚的手下。
………………
另外一边。
卓尔武士的首领暗刃-安德里看着眼前的一切陷入了沉思，过了片刻后他叫来一个卓尔游侠，轻声吩咐了几句，随后道：“派人把消息送回去。”
“他越来越强大了！”
“告诫那些顽固的雌性，千万不要轻举妄动！这个人不是那么好利用的！她们光想着借助他的实力壮大族群，可是却没有想过喂饱她们的是一头猛虎！”
骄傲的雌性卓尔精灵。
这些在幽暗地域掌握统治地位，身份远远高于雄性的雌性精灵，直到现在都没有完全认同索伦的身份。
对于暗刃-安德里而言，这是很危险的事情！
因为他很清楚这位割喉者阁下是多么的危险，同时手段有多么的残酷。他很担心等到这位阁下耐心耗尽的那一天，会发生多么可怕的事情。
………………(未完待续……)

# 第153章 战斗施法

呼啸的劲风声传来，伴随着武器碰撞的声音，然后响起来的是歌莉娅的娇斥中带着玩味的声音：“这样就不行了吗？原来你是这么不中用的男人！你的法术呢？怎么这样轻易就被人打断了？昨晚上不是还很得意吗？现在怎么不表现你的大男子主义了？”
“来啊？”
“用法术攻击我啊！”
“你现在软绵绵的就好像是一个娘们！昨晚那股子勇猛劲呢？难道你已经腿软了？”
铛铛挡！
歌莉娅一袭白色的紧身衣裙，宛若盛开的雪莲花般美丽，不过她的攻击却是异常勇猛，仿佛是加持了龙力术，挥舞着沉重的法杖一次次扫向了索伦的全身要害 ” 。作为接近传奇的北地女巫，她并非是没有丝毫的近战能力，相反这个世界高阶巫师都接受过近战训练。可以说她即便是不使用法术，近身战斗也相当于二阶以上的战士。
“来啊！”
歌莉娅可能是因为体能消耗，也可能是因为说出来的话让自己也有点兴奋，她妩媚的脸庞微微浮现一丝红晕，用充满嘲讽语气的声音道：“你的能力就只有这么点吗？还是说你就只能晚上在女人身上逞英雄，战斗起来这么容易就被人分心打断了吗？”
饱满的胸部随着剧烈运动起伏跳动，跨越出一道道非常吸引人目光的弧度。
铛！
歌莉娅一个漂亮利索的回旋扫，直接将索伦逼退了一步，同时猛地跃起抡起法杖就砸向了索伦的脑袋。
“喝！”
索伦深吸了一口气，脸上的表情有些说不出来，反正是挺苦闷的样子。
从头到尾他都是只守不攻，所以被歌莉娅放开手脚的攻击逼得有点狼狈，好几次稍微有点施法的时间，立刻就被对方胸猛无比的攻势给打断了（不是错别字）。整整格挡闪避招架了对方两轮的攻击。索伦也才抓住机会反击了两道奥术飞弹，连歌莉娅的防护能量力场都破不掉。这样的战斗结果无疑是让索伦有点气闷，有种被压制得很不爽的感觉。
铛铛挡！
新一轮的攻势结束，歌莉娅抽身后退宛若穿花蝴蝶，她饱满的胸口微微起伏，缓了一口气道：“今天暂时就先到这里。”
巫师的体能毕竟比不过近战职业者。
索伦有些气闷地收回了弯刀，然后抬头看了一眼面前表情莫名有些亢奋，娇媚容颜宛若桃花般的女人，闷声道：“想不到你的嘲讽能力居然这么强！”
这个点了嘲讽技能的娘们。
他以前怎么没看出来她居然拥有这么高的嘲讽技巧，交手时说出来的话。确实稍微影响了索伦的发挥。
弱点。
索伦作为很强势的男性，即便拥有强大的意志和定力，但是在被女人从性生活上嘲讽时，尤其还是自己的女人嘲讽时，无意还是会有点干扰的。
歌莉娅闻言促狭地看了他一眼，抬起白皙的手指轻轻撩起垂落的发梢，模样很温婉的微笑道：“巫师必须学会无视敌人的嘲讽。这是掌握战斗施法的第一课，很多敌人能够洞察你的情绪，然后用语言来挑拨激怒你。并以此来影响你施法。”
“也许近身战斗你不会被影响，可是从施法角度上来讲你还不够专注！掌握战斗施法的能力，不单单是要应付敌人的攻击，还要学会无视他们语言上对你的干扰。”
专注技能是决定【战斗施法】的关键。
上一刻还英姿飒爽胸猛无比的歌莉娅。这一刻又变回了温婉动人的柔媚女子，仿佛前面说出来各种挑拨激怒索伦甚至是有点羞耻话语的人根本就不是她一样。她微微挑起秀眉解开了发带，让柔滑的长发随意披落，眸光流转瞥了索伦一眼。玩味道：“你生气了？”
“没有。”索伦闷声回答了一句。
然后他直接走了过去，一把将面前高贵的女巫阁下抱了起来，随后扛在了肩膀上。转身朝着房间里面走去。
“坏蛋！”
歌莉娅仿佛预见到了接下来会发生什么，所以她妩媚的脸庞上满是红晕，不过却没有挣扎，而是轻轻锤了一下索伦的肩膀，小声道：“小气的男人！你自己说过训练的时候无论我说什么都不会生气的！”
啪！
索伦抬手在她浑圆的屁股上拍了一下，闷声道：“我真没有生气。”
“我就是觉得要再证明一下自己！”
歌莉娅闻言不由娇躯发软，脸色越发红晕起来，有点撒娇求饶般道：“我错了。你昨晚上凶猛的好像一头猛虎！……”
索伦一脚踢开了房门，继续闷声道：“已经晚了。”
他的手掌在浑圆的臀部上抚摸着，还不轻不重地捏了几下，随后一把将歌莉娅扔在了床上，抬手一个法师伎俩将门关上，紧接着伸手握住了女巫阁下饱满的胸部，在微微有点挺立的凸点上揉捏着，随即衣服也没有解开，直接就张口轻咬了上去。
“唔！……”
歌莉娅浑身颤抖了一下，伸手揽住了索伦的脖子，脸红得好似天边的晚霞，声音娇软道：“真是小气！明明跟你说过训练战斗施法会想办法激怒你嘛！”
“轻点！”
“啊！……嗯！……讨厌！……”
索伦也没有解开歌莉娅身上的衣服，直接将束腰的长裙掀起来，随即伸出手指在下面抚弄了几下，拿出来时已经是湿哒哒的一片，他的嘴角露出来一丝玩味的笑意，缓缓道：“看起来你也有点言不由衷啊！”
“是不是用那些话刺激我！你也感觉很兴奋？”
毫不留情的进入。
索伦将歌莉娅柔软的娇躯抱起，让其坐在了自己的身上，他张口吻向了歌莉娅的嘴唇，腰部轻轻地动作，宛若激烈灼热昂扬的鼓点。
“唔！……”
缠绵的热吻让歌莉娅有些迷醉的闭上眼睛，她满脸酡红的揽着索伦的脖子，随着撞击轻微扭动摇摆着娇躯，在这让人沉醉的交融快乐中，她突然感觉到索伦的嘴唇靠近了她的耳垂，然后用有些低沉喘息的声音道：“歌莉娅。我想我爱上你了！”
短暂的全身僵硬。
下一刻，歌莉娅瞬间宛若是触电般全身痉挛，口中不可抑制地发出娇吟，然后娇躯有点轻微的抽搐。
她突然一下将索伦扑倒在了床上，然后吻向了他的嘴唇，有点疯狂，有点痴迷。
过了好一会儿。
歌莉娅才轻轻抬起螓首，抬起白皙的手指擦了一下嘴角，脸上宛若盛开的桃花般娇艳动人，她用手掌轻轻按在索伦的胸口，纤细的腰部随着起伏摇摆，柔声道：“我等你这句话很久了！”
“我爱你。”
“我也不知道什么时候开始，但我想这应该就是爱。你知道吗？当我第一次意识到自己在思念一个男人时，我感觉有点不知所措！……”
亲密的交融。
激昂的鼓点仿佛变成了舒缓的缠绵，歌莉娅俯身再次吻向了索伦的嘴唇，随即轻轻地将手伸到背后解开了衣裙。
窗外一点点的阳光洒落。
所有的**在交融中化作了柔情，仿佛一切都是如此美好。
………………
大陆，奥克多山谷。
一队队全副武装的战士靠近了这里，他们穿着黑色的全身铠甲，面容冷酷无情，看起来并非是普通的战士，更像是堕落的暗黑卫士。在这些暗黑卫士的身后，还有一群穿着长袍的祭司，他们胸前没有佩戴任何神灵的徽记，不过这也代表着他们属于某些见不得光的势力。在这些人的后面，是一位穿着黑袍的祭司，他表情冷酷地注视着山谷内，随即下令所有人进入其中。
桀桀桀！
一阵古怪的声音从山谷内的四面八方传来。
可以看到黑暗中盘旋的吸血蝙蝠，以及某些诡异的在山谷四周飞跃的身影，他们有着猩红色的瞳孔，嘴角外露出来尖锐的獠牙。
“欢迎来到我的地盘。”
一袭血红色礼服的吸血鬼神子从天而降，他微笑着注视面前的所有人，最终将视线落在了黑袍祭司的身上，玩味道：“大祭司！想不到你这么快就找上门来了！”
黑袍祭司往前走了一步，声音有些愤怒道：“你这个无耻的窃贼！你居然敢窃取吾主的神力！今天我就要把你抓回去！”
“是吗？”吸血鬼神子英俊的脸庞上露出来一丝嘲讽的笑意，抬手打了一个响指，四周顿时出现一大群的吸血鬼奴仆。
黑袍祭司脸上没有丝毫的畏惧，他蔑视地看了一眼四周，沉声道：“你以为这群垃圾就能帮你打败我吗？你实在是太天真了！”
短暂的死寂。
然后便看到另外一道消瘦的身影浮现，他一个人站在山谷的出口处，仿佛是隔绝了附近的空间，将一股邪恶的阴影与旋律带到了这里。
地狱诗人把玩着指尖的魔笛，抬头看了一眼前方，微笑道：“如果再加上我呢？”
黑袍祭祀瞬间脸色大变！
………………(未完待续……)

# 第154章 财富女士

一个相当难掌握的专长能力。
这也许是索伦目前为止最难训练的一个专长，因为即便是天赋不错的巫师，想要掌握战斗施法也至少需要三五年的时间。战斗中瞬息万变，想要把握机会施法很不容易，不少巫师都是提前加持防御法术，然后依靠能量防护力场硬抗争取施法时间。即便是索伦有歌莉娅的指导，在训练掌握这个专长的时候也进度缓慢 ” 。
不得不得说这娘们居然还有很高的嘲讽能力！
她在攻击打断索伦施法的同时，还可以敏锐的洞察到索伦的情绪，然后依靠语言来激怒影响他。
妈蛋！
索伦感觉自己也要学习一下如何嘲讽敌人，他在基础技能上的积累毕竟还是浅薄了一点。
专长训练一时半会儿急不过来。
所以在喂饱了歌莉娅后，索伦便开始忙碌其他的事情。
营地这边绝对不能放一边，将来无论是索伦还是薇薇安，可能都需要这里的人口和力量。这是为传奇以后进行的积累铺垫，要不然等到圣者浩劫爆发，他想要积累也没有那个时间和精力了。按照这样的进度下去，人口的积累最终将由量变引发质变。
精锐海盗开始聚集。
索伦在发生双足翼龙袭人事件后，便已经有了清理它们的打算。
双足翼龙看起来有点像是侏罗纪时代的风神翼龙，它们跟人们熟悉的双足飞龙有点区别，双足飞龙看起来更像是魔戒里面的那种飞龙。
双足飞龙驯化容易很多，可是双足翼龙却相当困难！
因此索伦在稍微动了一下驯化它们的想法后便放弃了，想要找到掌握驯龙术的人才很困难，而且这需要耗费大量的时间和财力。
一队队的精锐海盗集结，同时将有人将重标枪分发了下去。
不过。
就在索伦准备前往解决那些双足翼龙时，一位意外的访客到达了这里。
港口停靠了一艘船。
一艘很特别的船。它上面印刻着财富女神的徽记。
南海岸。
这里是神灵势力错综复杂的地方，有中立的神灵比如说财富女神，也有邪恶的神灵比如说海洋女神，甚至还有一些来自深渊的魔神势力，以及某些躲在阴暗角落里面的邪神。所以当带有财富女神徽记的大船靠近港口时，索伦立刻便暂时放下了解决双足翼龙的事情，带着人手朝着港口位置赶去。
他不知道财富女士的信徒是怎么找到这里的！
但是作为南海岸势力最强大的神灵教会，拥有中等神力的财富女士也不是索伦可以轻易得罪的。
财富教会。
保持中立并且势力遍布世界各地的强大力量。
当索伦来到港口时，这里已经有不少人聚集，海盗们一向无法无天。对于财富也相当的贪婪。可是在看到这些满身珠光宝气的人后，他们却是相当的老实，甚至还有人微微俯身致敬。财富女神是普遍泛信仰的一位神灵，她拥有数目庞大的信徒，不过由于财富神职很难诞生狂信徒，因此她的神力还是比一些强大的诸神弱不少。
数量有时候不一定能压过质量！
“割喉者阁下！”
从甲板上走下来的是一位穿着银色长袍，袖口镶嵌金丝，有着一头漂亮的金色长发，同时十根手指上佩戴者六枚宝石戒指的女人。据说财富女神钟爱金色。她的牧师里面有不少都拥有金色的长发，并且这些牧师浑身珠光宝气，喜欢佩戴昂贵的首饰，衣服上也是精美奢华。这是一个丰满高挑的女性。在胸口佩戴者一串价值惊人的珍珠项链，她朝着索伦微微俯身微笑，缓缓道：“阁下。我为你带来了来自财富女士的善意！”
财富女士的善意？
索伦心中并没有因此松懈，他注视着眼前的高挑女子。缓缓道：“欢迎牧师阁下来到这荒无人烟的岛屿。我很好奇你是怎么找到这里的！”
高挑的女子并没有正面回答，而是微笑道：“财富女士一直注视着我们！”
看起来有人透露了消息。
索伦心中并没有怎么生气，因为这么大的目标很难隐瞒一个强大的神灵教会。他只是好奇对方怎么知道这里的航线。
面前高挑的女子看了一眼四周，打量着眼前的港口，微笑道：“阁下的眼光真好！仅仅是这里的港口在未来便足以带来巨大的财富！”
说到这，她的表情有些玩味道：“您不打算邀请我进去看看吗？”
来者不善。
虽然对方一直都在微笑，可是索伦却感觉到这未必是一件好事。
因为他背后站着的是海洋教会。
如果不小心卷入了两个神灵教会的交锋，那绝对是一场可怕的灾难！
“请！”
索伦转身做了一个邀请的动作，即便他是南海岸的三大海盗王之一，在面对一位来自财富教会的高阶牧师时，地位也没有太大的差距。
必要的尊敬还是肯定的，没多少人会想得罪财富女士！
谁会跟钱过不去呢？
财富女神的牧师脸上露出来一丝满意的笑容，她起身跟在了索伦的后面，同时观察着四周的环境。
在她的身后还有两位低阶牧师，以及全身装备精良铠甲华丽的神殿战士，财富女士是最有钱的一位神灵，所以信仰她的神殿战士大部分都是一流的装备。仅仅是这身后的八位神殿守卫，就足以干掉索伦麾下的一支精锐海盗。
因为索伦只是扫了一眼，就看出来他们的武器掺入了精金！
………………
罗萨德公国。
在一座恢弘无比的大殿中央坐着一位看起来相当危险的女性。
她用冰冷的目光注视着下面的使者，妖艳的容颜上浮现一丝玩味的笑意，红唇轻启道：“你的意思是说？阿斯罗德想要跟我结盟？”
“呵呵！……”
“他配吗？一个由娜迦皇族扶持的傀儡！居然天真到想要跟我结盟！恐怕他现在连刚刚崛起的割喉者都无法对付吧？”
“现在给我滚回去！”
“回去告诉他！想要跟我结盟！让他背后的娜迦皇族派使者过来！”
羞辱。
来自红龙公爵夫人的羞辱让大殿上的使者有些愤怒，不过他却丝毫不敢发作，因为眼前是相当可怕危险并且手段残忍的一个女人。
据说她为了力量把自己出身的家族屠戮殆尽，目的就是使用某种邪恶的法术，抽取家族内其他拥有术士血脉者的力量。这使得她在短短数年内进阶到传奇，成为了南海岸地区最强大的一位红龙术士。并且迄今为止还没有人见过她全力一战，很多人认为她拥有接近高阶传奇的实力。
高阶传奇的龙脉术士！
这不单单是一个强大无比的施法者，同时也是一个相当可怕的战士！
红龙公爵夫人。
她的崛起比起来现在传闻中的割喉者更加夸张，这位手段残酷的女性在刚刚登场时，便是以罗萨德公爵新婚妻子的身份出现。不过她才刚刚嫁给老迈的罗萨德公爵后不久，这位老公爵就已经一命呜呼，连带着他的三个儿子也频繁发生意外死亡。
最后。
她不出意外的接管了权力，同时以惊人的速度在短短几年内掌握了一个公国。
可以说她是南海岸最让人忌惮的女性之一！
她的狠辣残忍可以跟幽暗地域的卓尔精灵主母们媲美，几乎任何跟她打交道的人都是十二分的谨慎，因为一不小心就有可能万劫不复！
使者缓缓地退出大殿。
临走前，他深深地看了一眼王座上的女子，随即转身离开了这里。
………………(未完待续……)

# 第155章 财大气粗！5000字

这些信仰财富女士的人们有着很敏锐的洞察力，尤其是在对于财富和商机的把握上。关于财富女士索伦了解的不是很多，因为她平时是一个很低调的神灵，甚至就连新的财富女士取代了过去的财富女士，人们也才到数百年后才现。现的原因，还是因为财富女士由弱等神力提升为中等神力，同时将原来掌握的神职换了一个位置。
过去的财富女士是‘贸易与财富之神’，而现在的财富女士是‘财富与贸易之神’。
一个位置的更换，代表着她掌握的神力被翻了数倍！
曾经以【贸易】作为核心神职的财富女士，神力起伏可谓相当的大，一旦生战乱波及贸易，她的力量就开始受到影响，因为那种情况下基本上没办法进行贸易往来，自然也没有办法提高她所获得的神力。可是随着【财富】作为这位女士的核心神职，她的神力却逐渐稳固了下来，并且由于财富神殿成为了类似银行的存在，她几乎无时无刻不保持着强大的神力，并且还因此染指了【保护】金钱领域。
财富、贸易、金钱和保护！
这位新继任的财富女士，一直到这个时候才被其他人现，她早已经对过去的财富女神取代而之！
从此之后。
财富神殿的力量一跃成为大6的一流势力，在诸神教会的博弈中占据了一个重要的地位。
………………
第一次听说这些知识时，索伦也是相当的惊讶！
因为他完全没有想过只要把神职换一个位置，就能产生如此大的改变，让一位原本已经快要衰弱的神灵，一口气冲上了接近强大神力的领域。如果不是财富女士对于贸易的掌管依旧也很强，并且因为大6贸易的不够达影响了她的神力，恐怕她极有可能成为数百年来第一个进入【强大神力】的神灵。
一排排整齐的砖瓦房。
一条条笔直的排水沟渠。
街道上布局简单明了的商店、酒馆和铁匠铺。还有专门建造的公共厕所，这里没有其他城镇的肮脏混乱，道路上甚至看不到什么垃圾。
这里的一切都很干净整齐，甚至因此其他人认定索伦有轻微的洁癖！
“阁下真是让我惊讶！”
一身珠光宝气的财富女士牧师注视着四周，神情不由露出来若有所思的样子，缓缓道：“这里充满着生机与活力，那是财富汇聚的气息。”
这样的一座城镇。
只要有着稳定的秩序，很快就能吸引许多的商人前来。
海外贸易现在掌握在索伦的手中，泰罗港和眼前正在建立的城镇就是两个点，掐死了海外航线的前后方向。只要索伦愿意放开一点就能吸引大量冒险的商人前往。而贸易正是财富女士需要的东西，这可以扩大她的信仰强化她的力量，财富之城的衰弱暂时影响了贸易，前面生的混乱短时间内还没有办法恢复过来。
这也是她来到这里的原因！
“请！”
索伦抬手做了一个邀请的手势，随即转身进入了大厅内。
就当财富女士的牧师刚刚坐下来时，一袭黑色女巫长袍的歌莉娅也出现在了大厅，她微微看了索伦一眼，随即轻轻地点点头。
“女巫阁下！”
财富女士的牧师站了起来，朝着歌莉娅微微俯身表示尊敬。作为来自财富教会的代表，她很清楚歌莉娅的身份和地位，以及她在女巫议会里面的影响力。甚至她还知道歌莉娅因为触摸到了传奇女巫的领域，受到了女巫议会的提拔和嘉奖。
歌莉娅微笑点头回应。伸手做了一个邀请的手势，便如同是这里的女主人一般。
她微笑道：“欢迎财富女士的使者到来，你的到来让这里蓬荜生辉。”
所有人纷纷落座。
财富女士的牧师看了一眼其他人，起身微笑着道：“叫我金就可以了。事实上我来这里确实带来了财富女士的善意。”
金？
很奇怪的单音名字。
眼前名为‘金’的牧师走到了大厅中央，缓缓道：“看起来阁下是打算将这里展成为一座城市。不得不承认阁下的眼光很独到！不过想要展太过于偏僻的海外群岛，这是需要相当大的人力和财力的。据我所知。阁下虽然跟海洋神殿的关系亲密，可是他们却没有提供任何的帮助，相反阁下来自海外群岛的贸易，还有很大一部分要上交给他们。”
一身珠光宝气的金微微一笑，颇为精致的容颜上充满自信，她将一张金光流转的卡片拿了出来，严肃道：“这是一张财富神殿的神力金卡，只要拿着它就能随时从大6上任何一座财富神殿内支取十万枚的金德勒！”
她将这张金卡递到了索伦的面前，自信的微笑道：“这仅仅是我们送给阁下的见面礼。”
“请不要拒绝！”
“这份礼物并不在我们接下来的交易当中，无论我们能否合作，这份礼物仅仅是代表着我们的心意。并表达我们对于阁下重新制定南海岸规则，让贸易恢复正常秩序的感谢！”
十万枚金德勒！！！
这下子不单单是索伦，就连旁边的歌莉娅都面露惊讶。
以索伦的阅历不是没有见过财大气粗的人，宫廷王室诸神教会等等他曾经也接触不少，可是能这么轻轻松松见面就送十万枚金德勒的，他还真是第一次见到！
财富教会果然是财大气粗！
这十万枚金德勒砸下来，就连索伦也不由呼吸重了几分，然后笑着伸手接了过来。
不拿白不拿。
他手里面的钱永远都不嫌多，既然她都已经说了是白送，索伦自然先吃下去再说。
看到索伦收下来了这枚神力金卡，财富女士牧师的嘴角露出来一丝满意的微笑，同时神情越得意起来。
财富教会就是这么自信！
没有人能在金钱开道的情况下，还可以那么坚定的拒绝他们。
金抬起手指转了一圈食指上佩戴的红宝石戒指。然后朝着身边的一位仆从递了一个眼神，随即便有人将一份文书递到了索伦的面前，她颇为自信道：“财富教会拥有南海岸最强大的实力！阁下想要建设这里需要的财力，完全可以由我们来负担！同时财富教会还掌握着南海岸最大最多的矿产，我们拥有非常充沛的奴隶资源，可以随时补充你需要的人力！”
“可以说相对于只会从你身上榨取利益价值的海洋神殿，我们能够提供给你的更多！”
“至于我们需要的。”
“仅仅是你对我们开放这座城市，给我们海外贸易的自由权限，然后在这里建立财富神殿让我们为女神展信徒。”
金颇有些志得意满地注视着索伦，她相信自己提供的丰厚条件能够让对方答应。
不过让她万万没有想到的是。索伦看了一眼文书后，便语气坚决道：“很抱歉！恐怕我不能答应这上面的条件！”
条件其实相当不错。
财富教会为索伦提供资金、人力和物资，要求仅仅是放开城市的权限，给他们海外群岛的自由贸易的权限，同时让他们展信仰建立神殿。对于现在才刚刚完成了雏形的索伦而言，能够得到财富神殿的支持无意是能够极大加快建设进度，可是这样做对他而言也相当危险。
因为海洋教会！
并且，歌莉娅在听到条件后，也是表面上不动声色。暗中用心灵感应对着索伦道：“不能答应！营地里面连接着阴影位面，我们不能让其他势力知道巫师塔的存在！”
是的。
听到歌莉娅的话，索伦顿时惊醒过来。
那座巫师塔的价值无法估量，绝对不能让其他的势力知道。所以无论财富神殿的条件多么好，他都不能答应下来。
城市的权限必须牢牢掌握在自己的手中，开放权限建立神殿就会干扰索伦的影响力。
而且，他一切背后依靠的都是海洋教会。现在海洋教会的神殿还没有入驻，就先让财富女士的神殿进入，以海洋女神小肚鸡肠的脾气。搞不好知道了会找索伦算账。
金的脸上满是惊愕，她完全没有想到索伦会拒绝的这么坚定。
索伦也不好意思跟财富教会闹得太僵，更别说她们才刚刚送了自己十万枚金德勒，所以他稍微沉思了片刻后，缓缓道：“不过作为我的善意，我愿意对财富神殿开放部分自由贸易的权限。至于其他的事情，我恐怕要问过海洋神殿的意思才行！”
海洋神殿。
金闻言不由皱起了眉头，她来到这里就是因为得知海洋神殿对于索伦的影响力远没有那么大，如果过问海洋神殿的话，基本上不可能答应的，因为海洋神殿也需要信仰。这里是暂时还没有展起来，一旦变成了类似泰罗港的存在，海洋神殿立刻就会派遣牧师入驻。那个时候怎么可能允许财富教会进入，神灵的势力虽然错综复杂，可是神殿的建立就是一个萝卜一个坑。
神殿立下来了就是打下了根基。
你看泰罗港上面海洋教会和风暴教会明争暗斗无数，可是最终却依旧不分胜负，就是因为双方背后都有神殿的支持。
在这里建立神殿就等于是建立了半座巫师塔！
只要背后站立的神灵还没有陨落，最后谁有能力拔出掉一座有神力运转的神殿？
当年琥珀城一战。
那么多传奇挑战等级的恐怖骑士，都没能轻易攻下来任何一座神殿，便可以看出来神殿的防护能力有多么强大了。
索伦不能允许神殿的力量入驻自己的地盘。
甚至，如果有可能的话，他也要将海洋神殿的力量排斥在外围，这也是他不断计划扩建港口的原因，营地里面有太多重要的秘密。
“这！……”
金的表情有些错愕失望，但是却没有放弃的想法，因为来到这里是她的任务，没有完成任务就代表着神殿对她的评价会降低。
歌莉娅嘴角挂着一丝微笑。暗中用心灵感应对着索伦道：“稳住她。她还有重要的用途，我们可以将她作为砝码，趁机向海洋神殿提要求！”
两头通吃？
索伦心中愣了一下，随即也是若有所思，不由转过头惊讶地看了一眼歌莉娅。
这个女人的政治敏锐好高。
面对索伦惊讶的目光，歌莉娅很淡然的微微一笑，然后抬手轻轻撩起耳垂的长，眸波流转看了他一眼。
于是。
索伦站了起来道：“如果牧师阁下并不着急的话，也许可以在这里暂住几天，我可以立刻派人询问海洋神殿的意思。”
“阁下应该看过这里的港口。那里的土地非常开阔。”
“事实上。”
“我正准备将那里的一些土地出售，虽然价格昂贵了一点，可是想必以阁下的眼光应该能够看出来那些土地的潜力。”
一个很巧妙的回答。
财富女士的牧师闻言若有所思，随即深深地看了索伦一眼，玩味道：“那是自然。”
“好吧。我便留在这里等候阁下的回复。”
不同意交换的条件，也不同意让她们建立神殿，可是却愿意出售一部分的土地。
这就显得很有深意了！
在金看来索伦无疑还是颇为害怕海洋神殿，不想因此失去海洋教会的支持。可是他同样又被财富神殿优越的条件所吸引，不想轻易放弃这么一个强大的助力。所以才有了这么一个委婉的回答。如果他愿意出售港口附近的土地，那么土地的所有权就归财富神殿拥有。就算是不能明目张胆的建立神殿，可是作为财富教会展信仰的据点却是可以的。
至于最后能不能在这里建立神殿壮大信仰，明显他是想要看一看两个教会的实力碰撞。
很狡猾也很奸诈的一个男人！
他想要吞下来自两个教会的好处。可是却不愿意卷入两个教会的信仰争夺。
一块土地。
金看过港口的地形，那是一个很优越的天然港口，如果这里展成为泰罗港那样的地方，那么港口无疑会是最繁华人最多的地方。来来往往的船队将填满整个港口。相反，这里的营地因为建立在内部，还有两面环山。一面靠近热带丛林，距离港口也有稍微有点远，所以从地理上来讲并不是多么优越。不过这里的地形颇为开阔，可以用来开拓耕地，她来的时候就看到了不少耕地。
心中这么想着。
金对于索伦又不由多了一丝轻视，毕竟只是一个没有多少商业头脑的海盗领，只惦记着那点土地里面刨出来的东西，根本没有意识到这里最大的财富是贸易。
如果是她来建设这里，城市肯定是靠近海岸港口，直接就建立成一座港口城市！
现在。
如果把港口展起来，等于是布局成两个城市，就算是距离比较近，可是最后毕竟没有连接起来，以财富神殿的强大实力，未必不能将港口一点一点的蚕食。如果吞下来了港口，占据了贸易的核心区域，那么这边城市的价值反而降低了很多。
精锐的商业视觉让她意识到港口才是关键，将来信仰的争夺也是在繁华的港口地区。
如今。
最重要的就是跟海洋神殿的交锋，如果不能正面碰撞的话，就只能相互让出来一部分利益，争取让彼此做到各取所需。
两个强大的神灵教会生摩擦是很可怕的事情！
………………
来自财富女士信徒的一群人很快被安顿下去。
当金离开大厅时，她不由看到了一些卓尔武士的身影，这不由让她相当惊讶，转身深深地看了一眼索伦。
卓尔精灵！
这种生物可是相当的难打交道，看起来他们似乎是这位海盗的属下？
也许自己太过看轻他了。
这一行人被索伦安顿在了南门附近，同时暗中派人盯着他们，不让这些人随意在营地内活动。歌莉娅也悄悄布置了警戒法阵，将连接阴影位面的那一块区域封锁，现在还没有完全稳固传送门。如果稳固了传送门阴影裂缝就会集中起来，然后营地内的其他地方就不能进入阴影位面。港口那边正在开，等到时机恰当时还是要把她们安顿到港口附近。
“这也许是个机会！”
歌莉娅等到财富牧师一行人离开后，立刻便是来到了索伦的面前，凝声道：“来自财富女士的善意会让海洋神殿充满危机感！这可以为我们争取到更多的利益！”
“我知道。”索伦轻轻点头。
但他随即沉声道：“可是这件事情也必须慎重，因为一不小心我们就有可能同时得罪了两个神灵教会。”
歌莉娅闻言蹙起秀眉，随即抬起指尖在规划建设的地图上轻轻一划，从其中分割出来了一块区域，随即缓缓道：“让出一部分的利益！让他们自己去争！”
………………
（ps：今天第一更，下午还有更新。）(未完待续!
...

# 第156章 龙蛋

那就是随着他实力的一步步壮大，必然会引起很多老牌强大力量的注意，这是没有办法避免的事情。也许在索伦还不够强大时候，这些势力会选择无视他，可是当索伦突破某一个临界点后，必然就免不了跟他们发生接触。幸好过来的是财富女士的牧师，要是风暴神殿暗中派人接触他，那事情就更加麻烦了。
这里靠近亚马逊人的热带雨林，拒绝的后果搞不好就是受到攻击。
说到底还是实力不够强大！
如果索伦可以无视海洋神殿对自己的影响力，那么他就可以底气十足的说一句‘我的地盘我做主’。
进阶传奇领域！
索伦感觉到实力提升必须要加快进度，如果有三位传奇左右的强者坐镇，任何神殿教会都不敢轻举妄动。
所以在安顿好财富女士的牧师后，索伦便可以带人去处理那些双足翼龙。
有歌莉娅在营地，巫师之眼随时监视着阴影位面的裂缝，他并不担心对方发现这里的秘密。所以他一早就带着一群手下出发，前往猎杀那些双足翼龙。作为危险的亚龙种生物，它们可以给索伦带来丰厚的杀戮经验，提升一个巫师等级是肯定的。不过还是要避免伤亡，索伦单独猎杀这些双足翼龙不太现实，它们的族群恐怕超过一只手的数目。
高山的背面就是悬崖。
索伦在这里建立了烧砖厂，来自东方的工匠正在忙碌，一片红土地后面是一条小河，然后便是双足翼龙的地盘。
这里有双足翼龙排泄的粪便，让其他生物不敢靠近。
索伦带过来的全是三阶以上的手下，其中还有参加过白龙之战的精锐，龙皮甲正在制作的过程当中，这个过程没有那么容易。可能还需要借助一下卓尔精灵的手艺。一队人沿着山路往上爬，还没靠近悬崖他们就听到了双足翼龙的低吼声。这些亚龙种生物发现了他们，不过却并没有发动攻击，而是朝着他们咆哮想要驱赶他们。
嗦！
索伦直接一箭射中了其中一头双足翼龙的翅膀，这挑衅的行为激怒了这些野兽，然后便看到其中两只怒吼一声直接从天空中俯冲而下。
“闪开！”
索伦大喝了一声，拔出来了弯刀冰亡，猛地一个飞跃然后从双足翼龙的腹部刺了进去，俯冲而下的力道将索伦撞飞了出去，可是这股力道也化作了冲击力。让索伦将眼前的双足翼龙开膛破肚，直接拉开了一道接近两米长的伤口，大量的鲜血肠子洒落了出来，最后双足翼龙砰地一声撞击地面，半边龙翼砸在了索伦的腹部。
“咳咳！”
索伦咳嗽了一下，张口吐出来了一口鲜血，他受到了不轻的撞击瘀伤，不过这点代价是值得的，眼前的双足翼龙差不多已经濒死了。
噗嗤！
弯刀从双足翼龙的脑袋切入。然后直接斩首目标。
一排数据浮现：
“发动剑势【斩首】！”
“你对目标造成72点劈斩伤害！……斩首成功！……目标死亡！……”
“你获得了5600点杀戮经验！”
………………
索伦这边的战果辉煌，可是手下那边却情况不算很好，虽然他们在散开时用标枪命中了敌人，可是却又一个被双足翼龙正面扑击命中。镶铁的铠甲都挡不住双足翼龙锋锐的龙爪，几乎是把胸口穿透抓得血肉模糊，连带着胸前肋骨都被掀起来了。大型亚龙种的扑击相当凶猛，加上庞大的体型优势。力量足以掀飞一头猛犸象。
一招俯冲扑击秒杀了索伦的一个手下，双足翼龙立刻扑腾着想要升空飞起。
索伦怎么可能还让它们飞到天上，立刻就是拿起一支标枪爆喝着投掷了出去。标枪呼啸而出命中了敌人的龙翼，让它一个踉跄低落在地面上。没有升空飞起的机会，双足翼龙立刻就是龙尾一扫，然后张口咬向了最近的一个人。
“让我来！”
索伦需要收割杀戮经验，自然不能让手下将它围死，大喝道：“其他人散开，用标枪攻击它。”
——“蛮力术！”
——“加速术！”
索伦激活了传奇靴子上恒定的加速术，整个人化作一道残影扑了过去。
恒定法术的装备虽然可以一整天处于激活状态，可是在平时生活中却没有那么方便，而且有时候起不到出奇制胜的效果。这类恒定法术大部分都是在战斗时激活，有些直接利用特殊手段刺青或者其他方式留在身上的恒定法术，更是需要特殊的环境激活才好用。
比如说一个类似‘龙翼术’的恒定法术。
一开始就暴露出来，很有可能会适得其反，因为‘裂解术’有时候可以破坏这些恒定法术。
铿锵！
弯刀化作寒光劈在了双足翼龙的后背上，在经历了白龙之战和红龙之战后，索伦对付这些亚龙种生物可以说是得心应手。
也许一对多还比较危险，可是在有手下干扰帮助的情况下却很轻松。
唰唰唰！
伴随着漫天的刀光，眼前的双足翼龙很快被击杀，索伦站在双足翼龙的尸体旁喘息了一下，然后沉声道：“直接上去！不用管这些尸体，回来再带走它们！”
崎岖的山路蜿蜒而上。
有时候根本就没有道路必须要借助飞梭才行，他们很快登上了翼龙的巢穴。
随即便看到了留守在这里的两头双足翼龙。
翼龙守在巢穴里面，并且在同伴受到攻击时还不帮助，遇到强大敌人时也不逃跑。那么情况就只有一个，索伦上来后稍微愣了一下，随即视线越过眼前张牙舞爪却不发动攻击的双足翼龙，看到了藏在它们身后的好几颗龙蛋。
春季似乎是翼龙产卵的时节，然后在夏秋时节动物们膘肥体壮，可以让它们捕获充足的食物喂养孵化的龙蛋。
“小心！”
索伦目光凝重地看了一眼，紧接着吩咐道：“你们全部退开，不要攻击到那些龙蛋。”
“也许这些龙蛋还有点用处！”
驯化亚龙种相当的困难。
不过如果是从龙蛋开始孵化，驯养的难度就降低了很多，双足翼龙成长的周期很快，只要食物充足它们可以在半年内长到一千磅以上的体重。索伦虽然不懂得如何驯化翼龙，可是卓尔精灵里面却有驯化石化蜥蜴的技巧，巨型蜥蜴类生物跟亚龙种非常相似，也就是说驯化的可能性有三成左右。
三成左右的几率，已经足够索伦耗费精力尝试一下了！
其他人闻言立刻便是退开，索伦则正面靠近了眼前的两头双足翼龙，面对靠近的索伦它们显得非常不安，不过却并没有离开巢穴的位置。无论是纯血统龙种还是混血亚龙种，产卵的几率都不是很高，因此它们很多时候会不惜一切代价保护龙蛋。
铿锵！
一道寒光浮现。
索伦的身影诡异消失，下一刻出现在了双足翼龙的身后，不过他却并没有攻击眼前的敌人，而是直接扑向了那些龙蛋，以让人眼花缭乱的速度接连将五颗龙蛋收了起来。
“攻击！”
索伦一个扭身反手挥刀刺入敌人的后背，同时大吼道：“干掉它们！”
只要不用担心打坏龙蛋，他们就能放手攻击了。
眼前这些双足翼龙根本不可能是他们的对手，索伦如果开启杀戮者变身，单挑这些双足翼龙都不困难。
………………
（ps：今天就这么多。）(未完待续。。)

# 第157章 熟练施法

砰！
随着最后一头双足翼龙的尸体倒地，索伦也不由喘息着站了起来，然后咬紧牙关按住了自己的胳膊，将被龙翼扫得差点脱臼的胳膊接了回去。在他的面前有三头被击杀的双足翼龙，有一头是刚刚捕食回来的，山脚下还有它扔下去的一头被猎杀的斑马。
“伤亡如何？”
索伦活动了一下胳膊，然后转身望向了四周的手下，刚刚有人被双足翼龙从龙巢附近撞了下去，这里距离山脚上百米高，基本上是不可能生还 ” 。
一个精廋的海盗小头目清点了一下人数，沉声道：“阁下！死了四个，伤了七个。”
“嗯。”索伦默默点头。
这个伤亡还在承受的范围内，毕竟对付的是亚龙种生物，没有丝毫伤亡的可能性太小。
一头双足翼龙给了他接近五千点的杀戮经验，清理这里让索伦拿到了接近三万点杀戮经验，足够他将巫师职业等级提升。
不过。
暂时还是压一压，因为索伦已经拿到两次【熟练施法】的专长提示，再拿一次他就可以直接掌握超魔专长。
战斗施法进度比较缓慢。
可是如果掌握了熟练施法，获得战斗施法的速度也会增加，很多专长能力都是相铺相成的。
如此多的双足翼龙尸体没办法很快运回去。
索伦只能先带人回去，然后安排其他的手下运回去，这点事情都有下面的小头目去处理。索伦自己则带着五颗龙蛋回去，解决掉这些双足翼龙，营地附近应该是彻底安全了。除非是有什么危险的生物迁徙过来，否则近期是不会再遇到袭击事件。
营地内。
索伦刚刚回来就看到了财富女士牧师的随从，他们显然也在观察这个地方，不过因为索伦的禁令只能偷偷摸摸观察这里的布局。阴影裂缝的位置靠近仓库。那里是不允许其他人随意接近的，他们最多也就只能观察一下南门和东门的情况。
“哥哥！？”
就在索伦刚刚回来不久，薇薇安的身影便出现在了这里。
今天她穿着一袭黑色的公主裙，漂亮的长发上扎着蝴蝶结，滴溜溜的大眼睛进来后便是不安分地转了一圈，然后将视线落在了索伦整齐摆放的龙蛋上。在小姑娘的后面是身材娇小玲珑的猫女，今天的她显得非常安分，稍微有点紧张兮兮地跟在薇薇安身后，完全没有昨天那么放得开的样子。也不知道是因为穿着黑色公主裙的小姑娘今天给她压力比较大，还是因为其他别的什么原因。
“咦？”
小姑娘睁大了眼睛看了看。然后扬起小脑袋道：“哥哥！这些都是龙蛋吗？”
糟糕。
当薇薇安开口后，索伦便心中暗道糟糕，因为他早就知道小姑娘一直想养一只威风的宠物，现在被她看到了这些龙蛋，搞不好会蹦出来养一只的想法。
“哎呀！”
小姑娘蹦蹦跳跳地靠近了桌子，伸出白生生的小手摸了一下，随即欢呼道：“真的是龙蛋耶！人家早就想要养一只了！”
“哥哥真好！”
吧唧。
薇薇安站在了椅子上面，踮起脚尖在索伦的侧脸上吧唧亲了一下，然后就直接抱着一颗龙蛋便往外面跑。
跑得跟风一样快！
因为根据小姑娘的判断。索伦有九成的可能性不同意她养这么危险的生物，可是她又真的一直都很想养头威风凛凛的宠物。所以最后她决定不管三七二十一，亲完哥哥就抱着龙蛋跑，等过两天孵化出来了龙宝宝。哥哥应该就不会反对了。
“薇！……薇薇安！……”
索伦张口欲言又止，最终还是轻轻地叹了一口气。
他确实不放心让小姑娘养一头龙，即便是亚龙种也一样，因为龙族是有遗传记忆的。亚龙种生物的野性与生俱来，不是说谁孵化它们，第一眼破开龙蛋后就会把谁当做父母亲。那是游吟诗人故事里面的情节。真实的情况是龙蛋在孵化后第一时间就让稚龙发动攻击。龙族的遗传记忆会教会它们本能，真正的龙种驯化都是配合法术控制洗脑的。
“没事的。”
歌莉娅的身影出现在了门外，她穿着一袭黑色的长裙，头发很随意的用发带绑起来，进门后稍微看了一眼偷偷摸摸溜出去的露露喵，随即朝着索伦道：“以薇薇安现在的实力，养一头亚龙种应该还是没有什么危险的。”
“如果是纯血龙种就可能稍微有点危险了。”
她走到了桌子前，看了一眼剩下来的龙蛋，柔声道：“你是打算驯养它们吗？”
索伦微微点头道：“有这个想法。”
歌莉娅伸手拂过这些龙蛋，然后微微蹙起秀眉道：“这一颗没有生命的气息。驯化龙种生物很困难，只有龙城的人才知道秘密所在。也许孵化它们很容易，控制它们也很容易，可是如何让它们听令却是相当困难。”
索伦闻言将手掌按在了歌莉娅所指的那颗龙蛋上，果然发现生命的气息相当微弱。
这颗龙蛋没办法孵化。
即便是纯血统巨龙所生下来的龙蛋，也会有一部分没有孵化的可能。
有时候就跟鸡蛋差不多。
一窝龙蛋孵化出来，最后诞生幼龙的比例只能算是一般。
索伦将这颗龙蛋放到了一边，回答道：“先试试看吧。卓尔精灵那边有驯化石化蜥蜴的技巧。这段时间他们依靠我供给物质，却只派了一队卓尔武士过来效力。也是时候让他们做些事情了，顺便也要试探一下那些雌性卓尔的态度！”
“这群雌性卓尔要是还认不清局势，也就不能怪我毫不留情了！”
说到这，索伦的眼中浮现一丝寒光。
歌莉娅抬手轻轻撩起长发，神色稍微有些担忧道：“卓尔精灵是习惯阴谋和背叛的种族，我还是没办法信任她们。你最好还是多加小心！”
地底生物不信任地表生物，地表生物也不信任地底生物。
索伦没有说话，只是轻轻点头道：“我知道。她们翻不起浪来，如果她们有什么异动，我立刻就会抹去她们。”
歌莉娅轻轻嗯了一声，随即拿出来了一张卷轴，将其递给了索伦道：“这段时间我和薇薇安除了研究如何布置连接阴影位面的传送阵，就是在破译这张法术卷轴的奥秘。小姑娘的天赋真的很惊人，她学习的速度连我都感到惊讶，恐怕用不了太久的时间，她便可以完全超越我了。”
“【马友夫微流星】的破译进度已经完成。”
“这是我们抄录的备份，上面已经用你能够看懂的文字解析了这个法术。不过原版的秘法文字里面还有一段我们没能解开，似乎并不是法术的一部分，更像是某位奥术师的改良技巧。暂时我和薇薇安都没能破译，那是专属于个人所创造的文字，估计完全理解需要很长的时间。”
文字。
这个世界上有很多种文字语言，实力强大到了一定的境界，巫师们还喜欢创造专属于自己的秘法文字。
比如说你划一道扭扭曲曲的波浪线，这在其他人眼中就是波浪线，可是在你所创造的文字里面却是代表着其他的意义。这种巫师个人创造的秘法文字是最难破译的，除非是找到了对应的法术书，或者利用某些特殊的能力理解，所以即便是学识丰富的歌莉娅也无法短时间内破解。
“终于破译完成了！”
索伦伸手接过了面前的卷轴，然后点点头道：“很好。我尽快把它给记忆下来。”
歌莉娅的到来是很大的助力。
薇薇安耗费了一个多月时间都还没有破译的法术《马友夫微流星》在她来到后不久，便已经完成了绝大部分的解析，对于这个法术索伦还是相当期待的。
“嗯。”
歌莉娅微笑着看了索伦一眼，随即转身离开了大厅。
………………
入夜时分。
索伦在简单安排完守夜的人手后，便是回到了自己的房间内。
他小心翼翼地摊开了面前的法术卷轴，随即拿起鹅毛笔在雪白的纸张上抄录，一张张的白纸被写满密密麻麻的符号，他足足写完了一垒白纸这才揉着额头叹了一口气。
“怎么会这么难！”
索伦感觉有点头晕脑胀，他起身打开了窗户透了口气，然后才重新坐了回去。
难度太高了！
虽然这仅仅只是一个三环的法术，可是索伦感觉掌握的难度要比五环以上的法术还高。
他研究了半天连个法术模型的雏形都没有完成，按照这样的进度最少得半个月后才能完成记忆，似乎从他兼职巫师以来很少有法术让他学得这么困难。
一夜的时间很快过去。
索伦几乎是彻夜未眠，等到第二天接近凌晨时，他这才放下笔休息了一会儿。
法术模型解析的进度还不到3%，桌子上已经堆了将近十厘米厚写完各种符号文字的纸张。索伦揉着额头放松了一下神经，然后便开始记忆过去掌握的法术。
天色刚蒙蒙亮。
索伦起身离开房间进行法术联系，当他刚刚用完全部的一环法术后，期待已久的提示终于出现>
“能力提升！”
“经过长期的练习，你获得了专长【熟练施法】的部分信息。”
“你掌握了专长【熟练施法】！”
………………(未完待续……)

# 第158章 艰难的抉择

终于拿到了。
当眼前出现专长掌握的数据提示时，索伦心中居然有种唏嘘感慨的错觉。
施法者专长掌握难度要比其他专长困难很多，近战系的很多基础专长能力一年半载就可以掌握不少，可是施法专长哪怕是最简单的也需要耗费很多时间。从索伦兼职巫师那一刻开始，【熟练施法】的专长就在积累熟练度，可是一直到现在他才真正掌握了它 ” 。并且其中还有【博闻强记】和【博学者】的专长加持，但依旧是耗费了这么长的时间。
“熟练施法【法术专长】：随着一次次的施法，你对于法术的掌握能力逐渐提升，这让你对于任何法术的掌握能力增强。在你施展任何法术时，都可以让施法时间1，如果你施展的是只需要耗费一秒钟施法时间的法术，那么你将可以将其变成瞬发法术。该施法时间减少效果，可以跟其他装备所附加施法加速效果叠加。”
………………
“奥术飞弹！”
索伦轻轻抬起手指，没有任何的咒语，仿佛是已经非常熟悉，水到渠成般地完成了施法，然后便是一连串的奥术飞弹激射而出，将眼前的靶子彻底洞穿。熟练施法是巫师的核心专长，未来掌握的很多超魔专长都是从这里积累起来的。
既然已经掌握了【熟练施法】，索伦也就没必要继续存着杀戮经验。
一排数据浮现在眼前>
“巫师职业提升到1o级。”
“获得27（智力值21+（智力211o）*o.5）点技能点，生命值提高1o点（职业生命4点+（体质221o）*o.5）。”
“获得一个自由属性点。”
“获得一个专长点。”
技能点被索伦分配到了学识和专注上，他始终不能快速掌握【战斗施法】，就是因为专注技能不够，战斗中容易被人打断施法。巫师的专注能力作用广泛，无论是学习法术还是战斗施法，都必须通过一个专注判定，纯职业巫师的专注等级都是比较高的。最考验专注的是专长【移动施法】。在进行移动施法时自身一直有专注判定。
自由属性点被索伦分配到了智力上，将来要掌握传奇法术自然是智力越高越好。
然后就是非常重要的专长点。
“法术极效【超魔专长】：该超魔专长可以将法术的威力最大化，以提升两个法术等级为代价，让某一个法术的杀伤力增加1oo%。比如说一个一环法术奥术飞弹，在使用法术极效的超魔专长记忆后将会变成三环法术，同时奥术飞弹对敌人造成的伤害增加1oo%。”（备注：法术强效前置专长。）
“法术默发【超魔专长】：该超魔专长可以将法术进行默发，以提升一个法术等级为代价，让某一个法术无需任何的施法动作和施法咒语，在默发状态下进行施法。法术默发无视任何沉默法术，敌人也很难发现巫师在进行施法。法术默发可以伪装在任何动作下。直到施法完成的那一刻，才有可能被敌人察觉。”（备注：史诗专长法术默发前置专长。）
“法术瞬发【超魔专长】：该超魔专长可以将法术进行瞬发，以提升三个法术等级为代价，让某一个法术变成瞬发法术。瞬发法术无法被任何常规手段打断，免疫任何沉默法术和反制法术。”（备注：史诗专长法术瞬发前置专长。）
………………
索伦看着眼前浮现的三个选择，不由陷入了沉思当中。
其中法术极效是属于输出类的专长，可以将法术的威力大幅度提升，如果想要在biubiubiu的奥术飞弹上一条道走到黑，那么这个专长是相当有用的。然后是法术默发。这个是偷袭暗算敌人时很有效的专长能力。星界之战那位北地之眼阁下使用的就是法术默发，全程没有任何人觉察到她在准备传奇法术，等到传奇法术完成的那一刻其他人才发现过来。这个专长能力过去很受诡术师们的欢迎，因为可以出其不意暗算敌人。
最后就是所有人都非常熟悉的法术瞬发。可以将某一个法术以提高三个施法等级为代价，直接转变成为瞬发法术。
一个相当有用但是代价很大的超魔专长！
无论是法术默发还是法术瞬发，都是未来史诗专长的前置条件，在掌握了这个超魔专长后。进阶传奇巫师可以陆续掌握法术瞬发（默发）o级、法术瞬发（默发）1级，法术瞬发（默发）2级等等的史诗专长。
只要掌握了这个史诗专长，相应等级的法术将不用额外提高法术等级。
比如说一环法术。如果掌握了史诗专长法术瞬发1级，那么所有的一环法术全部自动转变成为瞬发法术，而不用额外用四环的法术位去记忆。这个史诗专长可以一直提升到九环，当掌握史诗专长法术瞬发9级时，任何九环法术全部变成瞬发，不需要额外以更高的法术位去记忆。
所以曾经有很多巫师提前掌握法术瞬发专长。
为得就是节省专长点，在进入传奇领域后冲击所有法术瞬发的史诗专长！
可惜。
索伦还没见到谁成功过。
可以说他见过最强大的施法者，也就是阿伦戴尔的那位长公主，恐怕她也没有掌握史诗专长法术瞬发9级，最多也就是瞬发6环法术的样子。
这是一个抉择！
决定了一个施法者是要成为最强大的那一位，还是放弃追求最强的道路，来掌握其他比较容易也挺实用的专长，比如说法术定法、法术默发、法术延迟等等。
北地之选择的就是法术默发。
这意味着她几乎很难再染指最强的巫师道路，只能在法术默发的道路上越走越远。（默发传奇法术！）
而阿伦戴尔的长公主，以及现在的薇薇安，走得都是最强的巫师之道。
索伦可以肯定一点。
那就是薇薇安掌握的绝对是法术瞬发专长，要不然她的施法速度不会这么快，很多低级法术连咒语都不需要。
不过！
现在轮到他来选择的话，索伦却是有点不知道自己应该选择哪条道路。
选择法术极效，他将变得追求最强大的法术杀伤力，未来配合【史诗法术穿透】可以爆发出来惊人的破坏力。
不过选择法术瞬发的话，他将来就有可能染指最强巫师的领域！
这是一个艰难的抉择。
………………(未完待续……)

# 第159章 法术成型

索伦陷入了沉思。
不知不觉他又重新回到了房间内，当他看到了桌子上摆放的三环法术【马友夫微流星】的卷轴后，他好像想起来什么一般做好了决定。法术瞬发成型基本上都是在传奇等级以后，他现在最重要的是当前的战斗力，一路憋专长点冲击传奇法术瞬发太过艰难，搞不好那个时候他都已经有能力封神了。如果可以封神的话，未来并非是没有替代传奇法术瞬发的能力。
神灵的领域充满着神秘！
于是索伦很快做好了决定，默默道：“选择超魔专长【法术极效】！”
专长一旦选定。
索伦的思路也彻底打开了过来，他对于现阶段自己所掌握法术的总量，各类法术的战斗应用，以及记忆法术的类型都很快有了新的思路。
首先是一环法术！
防护类法术对于拥有惊人敏捷和强大体质的索伦而言作用不大，可以说绝大部分的一环法术都不如他自己抽刀上去砍两下。因此所有的一环法术位全部用来记忆【奥术飞弹】，索伦当前拥有六个一环法术，全部记忆奥术飞弹的话可以依靠【熟练施法】的专长瞬发3o个飞弹攻击，相当于一个六环法术【飞弹风暴】。
（备注：奥术飞弹极限5颗，次级飞弹风暴极限15颗，施法时间2秒，高级飞弹风暴极限3o颗，施法时间3秒。）
巫师的施法战斗体系除了变身系战斗巫师外，还有寒冷系巫师，死亡系豁免巫师，飞弹系爆发巫师。以及毕格比五连掌巫师。最厉害的应该是变身系巫师和毕格比五连掌巫师，这两个巫师体系诞生于奥术帝国之前，目前能掌握这两套战斗法术的人相当稀少。
（备注：毕格比，有史以来最著名的战斗巫师之一，毕格比护身掌【五环】。毕格比击飞掌【六环】，毕格比擒拿掌【七环】，毕格比金刚掌【八环】，毕格比粉碎掌【九环】的发明者。这五道法术就是传说中的毕格比五连掌，足以正面肉搏虐杀传奇战士的一套战斗法术。）
巫师里面有两套可以越级挑战神灵的法术，第一个就是索伦发现的‘马友夫微流星’。第二个就是‘毕格比五连掌’。
其中马友夫微流星的施法要求更低！
………………
思路一旦打开，后面的想法就简单很多。
索伦并不缺少生存能力，所以就没有必要像其他的巫师那样记忆大量的防护法术，因此他拥有的法术位还是用来辅助和爆发。二环法术记忆一个蛮力术，一个猫之优雅。剩余的三个法术位全部用来记忆奥术飞弹【法术强效】。
三环法术是一个分水岭。
索伦却选择放弃记忆大部分的法术，只是保留了飞行术，然后其他法术位全部用来记忆奥术飞弹【法术极效】。
如此一来。
他的biubiubiu奥术飞弹风暴就已经成型，从一环法术位一直到三环法术位，一共记忆了12个奥术飞弹。
这样的飞弹风暴攻击，一瞬间淹没敌人都不困难！
从四环法术开始，索伦的法术记忆就慎重了很多，因为这里是战斗的关键。也是重要的能力加持。
他选择的是蛮力术【法术极效】、猫之优雅【法术极效】、高等隐身术。
作为职业等级1o的巫师，索伦还有最后两个五环法术位，不过他却没有记忆其他法术的想法。因为他准备用来记忆自己的杀手锏。
也就是‘马友夫微流星’！
这是一个三环法术，在配合超魔专长【法术极效】的情况下，它需要五环的法术位去记忆。
既然是追求最大化的杀伤力，自然不能用三环法术位去记忆。
………………
对于法术记忆的选择，索伦第一次有了相当明确的定位。
作为顶级的游荡者，他在巫师的领域还是属于一个新手。一直到自己掌握的法术和专长渐渐成型，他的思路才开始逐渐清晰起来。虽然拥有22点的智力。以及1o级的巫师职业等级，可是索伦能用的法术位加起来才2o个左右。并不充裕的法术位让他没有办法像其他巫师那样从容施法。只能将战斗的核心转为瞬间爆发，尽可能配合自己游荡者的战斗方式。
法术成型。
索伦对于自己的定位也越来越清晰，他看了看自己剩余的八万多点杀戮经验，选择将大部分核心的法术记忆到脑海当中。
这样一来他就免掉了需要法术书重新记忆的麻烦！
职业等级1o是一个分水岭，从这里开始提升职业等级需要的杀戮经验就拔高到了十多万以上，尤其是施法类的职业，会比其他近战系额外增加2o%以上。
短时间内。
索伦恐怕没有多少杀戮经验去分配到巫师职业等级上，而是准备全力冲击游荡者的传奇技能【阴影领域】。
一上午的时间很快过去。
索伦理清了自己的思路后，打开了属性页面，如今他的早已经不是混迹在琥珀城街头不入流的小偷，甚至就算对比过去他也在不少方面拥有优势。
比如说专长能力。
如今他所拥有的属性已经变成了>
“姓名：索伦。
种族：半精灵【杀戮之子】。
属性：力量19（+7，霜巨人之力+6）、敏捷26（+2）、体质22（+1）、智力22(+2)、感知16（+1）、魅力19（+3，漠河的哀伤+2）。
阵营：守序邪恶。
&nb级平民/7级盗贼（o/1265oo）/5级影武者（o/185oo)/1o级巫师（o/1485oo)【四阶】。
生命值292【强壮】。
经验值：72o75（杀戮经验）、1545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：27。
神性值：12【微弱神性】。（提升【弱等神性】需要3o点。）
状态：正常。
基础技能——潜行225，学识275，盗窃75，开锁8o。陷阱75，专注65，交涉75，估价45，欺诈4o。威吓75，嘲讽2o，表演25，耹听45，躲避12o，招架55。格挡3o，医疗65，搜索45，侦查5o，抄录卷轴45。法术辨识35，野外生存45，使用魔法装置35，烹饪35，炼金术25。
传奇技能——万能巧手、史诗敏捷。
特殊专长——厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、龙血洗礼lv2、杀戮之心、屠戮者、苦行者、博学者。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、反射闪避、直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、法术控制、法术强效、法术极效、微弱法术抗性、弱等寒冷抗性、微弱火焰抗性、微弱毒素抗性、微弱电击抗性、高等双武器战斗、强壮、再生【中级】、心灵感应1o尺。
职业专长——阴影编织、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影、阴影跳跃、阴影袭杀、阴影穿梭、恐惧目光（神性）、恐惧术（神性）、吸血鬼之触（神性）、法术反制、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【回旋舞】。”
………………
属性、技能、专长。
一个强大的职业者就是由这三个要素堆积起来的。
现在的索伦基本上在这三个要素上都超越了其他的同阶职业者，唯一比较明显的短板，也就仅仅是他的嘲讽技能才2o点。
这是没有办法的事情！
一直以来索伦的战斗方式都是干脆利索的解决敌人，基本上没有机会去嘲讽激怒敌人。所以他的嘲讽技能是增长最缓慢的一个。
可能是因为他跟女人接触多了，表演能力都有所提升，唯独嘲讽一直没怎么增加过。
时间就这样一天天的过去。
索伦将绝大部分的精力都投入到了解析‘马友夫微流星’的过程当中。不过他对营地的布局还在紧锣密鼓的进行，同时外界还有一部分的情报从泰罗港送了过来。
战争爆发了。
北方兽人和南部王国发生了局部冲突，小规模的战争让局势变得更加扑朔迷离。
南海岸叛军反攻了一座城市，腐朽的王国宣布他们被邪恶的魔鬼蛊惑，同时紧急号召王国内的贵族们清剿叛军。
可惜响应者寥寥无几，似乎在这混乱到来的时期。许多人都感受到了动荡来临的前兆，老牌贵族势力们都想着保存实力。没有多少人愿意在这个时候过多消耗力量。尤其是叛军的主力还没有收到重创，隐藏在幕后的魔鬼只有各种传闻。却没有人能确定他的身份。
………………
营地南门。
一个鬼鬼祟祟的身影从侧面绕了过来，然后从窗户爬进了某个房间内。
“牧师阁下。”
瘦小的身影摘下来了斗篷，随即微微俯身道：“没有发现什么东西。仓库那边的守卫太严，还有那位女巫布置的法术陷阱，我不敢贸然过去惊动他们。”
财富女士的信徒里面有不少的游荡者。
他就是伪装在随从里面的一个，从来到营地开始便一直暗中试图刺探这里。
“嗯。”
金穿着一袭镶嵌着珍珠宝石的牧师长袍，闻言微微点头道：“小心一些总没错，他虽然对我们比较友好，但最好还是不要激怒他。”
“神殿那边有消息传过来吗？”
站在她的身后的是一位中年男子，看起来像是普通的随从，但事实上他是一位三阶的巫师。
财富女士的信徒很广泛，把信仰交给金钱的巫师自然也有不少。他闻言立刻回答道：“还没有明确的消息穿过来，不过教会正在暗中派人跟海洋神殿交涉。”
五环法术‘传讯术’。
金听完他的话沉思了片刻，随后道：“让他们加快速度，财富之城的衰弱有可能让女神对我们不满，如果可以将这里的航线打通。繁荣的贸易可以增强女神的神力和影响力。”
“是。”中年男子应声点头。
这个时候。
坐在角落里面一位看起来似乎是女性，不过不像是职业者，更像是商人的年轻女子开口道：“金。有必要那么着急吗？”
“我看这位割喉者根本没有多少的商业头脑！”
“这些天我经常出去走动，发现他将绝大部分的人力物力都投入到了那块破土地上。这些才刚刚开垦的耕地基本上没有太大的价值，就算是一年风调雨顺也赚不到几个钱。估计还不如一艘船往返贸易的财富，有这个时间精力人力物力。如果全部投入到建设港口码头的话，恐怕一年内赚取的财富就比得上他在耕地上二十年的收益！”
“说到底，他也就是一个目管短浅的乡下土财主，只知道守着那点土地。”
金转身看了她一眼，似乎这个年轻女人的身份颇高。所以她的态度语气比较柔和，缓缓摇头道：“也许没那么简单。一个能够在这么短时间内崛起的海盗王，肯定不会是简单的人物。”
“也许他图谋的更大！”
图谋更大？
其他人闻言不由陷入了沉思。
到底是什么更大的图谋？才会把土地看得比眼前唾手可得的财富更加重要？
年轻女子闻言若有所思，眸光不由稍微亮了一下。
………………
海洋神殿。
伴随着哐当一声砸碎什么东西的声音，然后从大殿内传来了娜迦祭司愤怒的低吼声：“岂有此理！这个喂不饱的白眼狼！居然不知道他什么时候跟财富教会也搭上了关系！”
娜迦祭司一副怒气冲冲的表情，狠狠地吸了一口气才平复下来。
旁边有诡异的声音传出，似乎是从神殿下面的海水里面传来，幽幽道：“祭司阁下！现在怎么办？”
娜迦祭司闭目沉思了片刻。随即睁开眼睛道：“这个家伙越来越难控制了！”
“不行！”
“必须派遣人手过去建立神殿，他在海外群岛也发展出来了一点规模，是时候在那里建立起海洋女神的信仰了。”
海水下面继续传来诡异的声音道：“那财富教会那边怎么办？这群家伙可不好对付！”
“同意他们的要求。”娜迦祭司嘴角露出来了一丝诡笑。缓缓道：“不过他们也必须付出代价！既然想要将信仰插手到海外群岛，那么他们就必须让出来一部分自己的利益。告诉他们，必须要允许我们在沿海地区的渔民内传播信仰，我们才会同意他们在海外群岛扩大贸易。”
信仰交换。
这就是娜迦祭司的打算！
一直以来海洋教会都很难在内陆地区找到突破口，近百年来都困守在泰罗港附近。
现在财富教会的要求对她而言也是一个机会，一个将信仰传播到沿海岸地区的机会。她不敢提出来太过分的条件，只是将目标放在了那些有可能成为海洋女神信徒的渔民身上。至于在沿海岸立下根基后。他们会不会进一步扩大海洋女神的信仰范围和影响力，那就是将来再说的事情了。
丰富的渔获能轻易为她们打开突破口。
只要财富教会放开一点权限。她们就能在人类当中扎下根基。
至于最后谁的收获更大，影响力更强，就要看彼此神灵教会的实力了。对于这一点娜迦祭司非常自信，因为只要掐断了海洋航线，财富教会的局面就相当被动。
想到这，她嘴角不由露出来一丝阴冷的笑意！
………………
阴暗的山谷内。
浓郁的血腥味几乎笼罩了这一片土地，眼前到处都是死亡的吸血蝙蝠，还有那些面目狰狞的吸血鬼奴仆。
中央是一具具暗黑卫士的尸体。
作为强大的堕落进阶职业者，他们最后还是死在了密密麻麻的吸血蝙蝠围攻下。
“怎么可能！……”
黑袍祭司浑身上下都是鲜血，在残破的黑袍下面，露出来了他穿戴的全身铠甲，他单手握着沉重的钉头锤，另外一只手握着光华流转的盾牌，神情有些茫然般喃喃道：“我怎么可能会失败！……”
在他的附近只剩下来五个随从。
最后能幸存下来的全部都是牧师，能够穿戴全身铠甲配备盾牌，同时丝毫不影响施法能力的高阶牧师。
在这种惨烈的绞杀战斗中，牧师总是能坚挺到最后的一种人！
啪嗒。
吸血鬼神子的身影从半空中落下，他的胸前有相当严重的灼烧痕迹，不过那里的血肉正在飞速再生。此刻的他也没有了开始那么优雅从容的表情，因为他的半边脑袋都好似被严重烧伤一样。附近倒下了许多的高阶暗黑守卫，幸存的吸血鬼奴仆也寥寥无几，依靠一群炮灰对付军团建制的暗黑卫士，付出的代价自然相当惨重。
“结束了。”
吸血鬼神子脸上露出来一丝得意的笑容，缓缓道：“恐惧教会的精锐被你全部葬送在这里，就算是你活着回去，大祭司也不可能放过你。”
“想好了吗？”
“是选择侍奉我！还是选择死亡？”
“如今你们再也没有能力阻止我，何必要执着于信仰一个即将陨落的神灵呢？效忠我！你就是下一任的祭司长，祂能够赐予你的，我同样也能赐予你！”
铛。
武器落地的声音。
眼前的黑袍祭司似乎放弃了抵抗，缓缓地跪伏在了地面上。
“哈哈哈！”
吸血鬼神子露出来满意的笑容，不禁发出了一声大笑。
击败了恐惧教会的精锐，他们就再也没有能力阻止自己窃取恐惧神力，等到恐惧神力积累到一定的程度，那么他就有资格染指恐惧神职！
山谷内阴暗的角落中。
地狱诗人收回了掌心的魔笛，他的四周是一具具死法千奇百怪的尸体，不过相同的一点是他们死亡时的表情都很安详。
他默默地注视着前方的吸血鬼神子，目光中似乎闪烁着奇异的光芒。
………………(未完待续)
...

# 第160章 龙皮甲+1

一夜很快过去。∑頂點小說，
索伦第二天起了一个大早，因为从毒蛇岛运过来的第三批物资已经送到了。现在海外基地的中转站都是毒蛇岛，那里有一头即将变异成海洋怪兽的虎鲸放养，属于非常安全的一个地方。现在那头虎鲸都已经快要接近蓝鲸的大小，基本上稍微小一点的船只连它一次撞击都没办法承受。毒蛇岛附近的海域已经被索伦划分成禁区，怕得就是被海盗王阿斯罗德偷袭。
那片海域附近只要不是索伦的船，就有可能受到这头变异虎鲸的袭击！
前半个月左右，有来自沉船海外的商船过，也不知道是真的商船，还是海盗王阿斯罗德暗中的眼线，反正直接就被变异虎鲸给撞沉了，船上没有留下来任何一个活口。从那以后，其他人就学乖了很多，非得要血淋淋的杀戮才能让他们明白索伦的话不是开玩笑的。毒蛇岛储存了大量的物资，很多都是直接供给海外基地，这样可以减少往来的时间。
也比较容易避过其他人的耳目，毕竟泰罗港盘根交错的势力太多！
………………
刚刚走出营地不远，卓尔精灵武士的首领暗刃-安德里便在前方等候。
“割喉者阁下！”
他看到索伦靠近后赶紧微微俯身低头，随即开口道：“那几颗龙蛋我已经派人送到祭司那边去了，孵化应该是没有任何问题，不过能不能够驯化成功却很难说。因为离开了幽暗地域太久，族群内懂得驯养石化蜥蜴的人已经很少了。”
“但我们一定会尽力而为！”
索伦闻言态度颇为冷淡地看了他一眼，随即道：“嗯。我知道了。”
说完他便直接离开。
只留下来卓尔武士首领站在原地，暗刃-安德里表情有些紧张，犹豫了一下后没有立刻跟上去，而是招手唤过来了一位卓尔游侠，皱眉道：“他已经对我们有些不耐烦了！那些该死的娘们还没有商量出来个结果吗？最少她们也应该表个态吧？我担心割喉者会对我们越来越感到不满！”
年轻的卓尔游侠也是脸色紧张。小声道：“最近的防务很多重要的职位都被那些海盗接管了。仓库那边我们基本上都插不上手！那些海盗明显想要证明他们并不比我们差，恐怕这么下去我们会被取而代之！况且那些海盗都是人类，而是我们全部是卓尔精灵，我也担心如此下去割喉者会……”
说到这，年轻的卓尔游侠停顿了一下。
两个人对视了一眼，不禁都摇了摇头，暗刃-安德里皱眉沉思了片刻，突然咬了咬牙道：“这些该死的雌性真是顽固不化！明明我们是在寄人篱下，她们却还是一副地底下的做派！”
卓尔游侠闻言脸上也是露出来若有所思的表情，突然压低了声音道：“暗刃大人。卓尔武士卫队都是非常支持您的！而且你的声望并不比任何的祭司差，只不过因为她们是雌性，所以才一直身份高过于您！我觉得既然我们已经渐渐融入了地表世界，也许有些习俗应该需要放弃。作为族群内的雄性，我们承担着更多的责任，可是却没有相应的地位。”
“是时候做出一些改变了！……”
“如果暗刃大人愿意站出来，相信很多卓尔武士和游侠都愿意支持你！……”
沉默。
暗刃-安德里闻言陷入了沉默，不过眼神却是迸发出来一丝光芒，似乎是有点灼热的样子。在卓尔精灵的内部。雄性卓尔精灵的地位相当低下，基本上没有多少的权力。即便是在幽暗少女的信仰当中，雌性卓尔精灵依旧还是牢牢地占据着统治地位。这数千年的传承积累，雄性卓尔被压制也并非是毫无怨言。只不过是族群的习俗已经根深蒂固，雌性卓尔精灵的统治依旧是不可撼动！
但是他们现在已经来到了地表世界，也许有机会做出一些改变了？
在幽暗地域，要是哪个家族的雄性卓尔精灵上位。有可能会被其他卓尔精灵家族耻笑，甚至有可能被认为是挑战雌性卓尔的统治地位，因此受到蜘蛛神后的惩罚。乃至是被其他卓尔家族围攻。不过这里已经是地表世界，没有任何人会因此而攻击他们。
暗刃-安德里眼中浮现一丝寒光，慢慢地握紧了刀柄，沉声道：“再给她们一次机会！她们不清楚割喉者的实力，可是我们却不能让族群被拖入万劫不复的深渊！”
索伦的手段太狠辣了。
一直以来，他给人的感觉都是杀伐果断，暗刃-安德里很担心这位割喉者阁下耗尽耐心后会发生什么可怕的事情！
………………
码头港口。
索伦刚刚来到港口便看到了前方在实地考察的财富女士牧师，金依旧是穿得那么珠光宝气，宛若是雍容华贵的贵妇，可惜稍微有点媚俗的样子。如果要用一个词语来形容财富女神信徒的好爱，那么‘土豪金’绝对是他们最喜欢的颜色。
“阁下。”
独眼龙早就已经在旁边等候，看到索伦后立刻将一份单子递了过去，随即道：“这是送过来的货物。然后这里是海洋神殿送过来的消息。”
“嗯。”索伦伸手接过看了一眼，当即道：“分配给卓尔精灵那边的物资减少一半，其他的配给作为东方工匠的奖励。”
说完，他打开了海洋神殿送过来的信件。
稍微看了几眼，索伦便不由蹙起眉头，紧接着默不作声地收了起来。
“阁下！”
金满脸微笑地走了过来，她把玩着食指上的玛瑙戒指，缓缓道：“看起来我们已经可以签订协议了？我们看中了那片土地，从前面的坡地一直到这里的土地，我们愿意用绝对让阁下满意的价格买下它。同时如果阁下没有什么问题的话，很快财富之城就会派人支援阁下对港口码头的建设。”
好大的胃口！
索伦扫了一眼她所指的地方，发现金所挑的位置相当刁钻，一口气就划出来将近一千亩的土地。从港口到那边的边界，几乎被她一下划走了最有用的三分之一土地。并且她这么一指等于是把三分之一的港口都纳入其中，这让索伦稍微有点迟疑。
“阁下便不要急着拒绝！”
金一直在暗中观察索伦的表情变化，注意到索伦似乎有点不同意的架势后，立刻便是开口道：“财富之城的船队已经在昨天出发了。也许阁下看过我们的实力后，马上就会有新的改变。金钱拥有最强大的魔力，相信我们不会让阁下失望的。”
说到这，她嘴角不由露出来一丝自信玩味的笑意。
而索伦闻言却是沉默了一下，然后将信件直接收了起来。眼前这个财富女神牧师的消息比自己还要灵通，财富之城的船队居然昨天就已经出发了。她说这句话就已经是等于在展现实力。一个屹立数千年神灵教会所拥有的底蕴，发动起来确实要远远甩开他这个刚刚立下根基的海盗王。
………………
营地仓库。
索伦刚刚回到这里，半精灵大副便已经在等候了。
“阁下。”
半精灵大副看到他后微微俯身，随即将一件制作颇为精良的皮甲递了过来，语气颇为兴奋道：“我们让工匠制作的龙皮甲已经完成了十多件，这是今天刚刚制作的一件，我已经简单测试过了，防护能力并不比镶铁甲差，同时穿戴要轻便很多。”
“请阁下过目一下！”
完成了？
索伦闻言脸上露出来一丝笑意。伸手接过后扫了一眼，随即掂量了一下重量，颇为满意道：“不错！不过这似乎是用双足翼龙制作的龙皮甲，另外一部分呢？”
半精灵大副闻言悄悄靠近了一点。小声道：“另外一部分制作比较困难，可能还需要一段时间，不过质量应该比这一批更好。”
索伦点点头道：“让他们尽快完成。过段时间我们有可能要清理附近的土著人。”
半精灵大副脸上露出来一丝嗜血的笑容，重重地点头道：“阁下放心。这个月内肯定完成任务。”
“物品种类：龙皮甲【+1】
物品等级：【一阶超凡物品】
物品说明：这是使用双足翼龙身上的龙皮所制作的皮甲。相对其他的铠甲它更加坚固轻便，并且拥有相当不错的防护能力。亚龙种生物的龙皮特性将有一部分保留在皮甲上，使得它在对抗火焰、寒冰、酸液时都拥有不错的耐久度。不会轻易在敌人的攻击中损坏。在制作的工艺上，这件龙皮甲稍微有点粗糙，并没有达到最顶级的效果，不过它还有进行附魔的潜力。
装备要求：8点力量以上【因为是龙皮，所以要比其他皮甲沉重一些。】。
装备效果：亚种龙皮，坚韧，防护等级+5。
武器特效：【亚种龙皮】，这件龙皮甲拥有亚龙种生物的龙皮防护能力，可以直接免疫任何攻击强度在5点以下的攻击，在受到大部分攻击时可以降低自身受到的伤害。
武器特性：【坚韧】，这件龙皮甲相当的坚韧，这使得它在承受攻击时不容易破损，强酸和火焰也很难轻易损坏它。”
果然龙皮就是不一样！
索伦拿着手中的龙皮甲+1，不由满意地点了点头，这个防护能力比起来镶铁甲都丝毫不弱，用它来物装自己的手下，战斗力提升绝对不止一点半点。
可惜索伦不能穿戴护甲。
因为巫师施法穿甲会增加失败几率，尤其是那种太过沉重的全身铠甲，法术失败的几率可能提高到50%以上。唯一一个能够穿戴铠甲轻松施法的进阶职业是【奥法骑士】，他们拥有一个独有的专长能力，叫做【着甲施法】。
（奥法骑士【进阶职业】：拥有专长警觉、钢铁意志，进阶专长战斗施法、技能专攻【专注】，特性可以穿戴任何铠甲进行施法。）【备注：高阶英雄类进阶职业之一，魔武双修进阶体系。】
索伦基本上不可能穿戴铠甲。
奥法骑士数量太过稀少，他想要向他们学习【着甲施法】的专长很难，因此他将来只能想办法弄到传奇级别的附魔长袍。传奇巫师长袍也拥有不弱的防护能力，甚至可以直接附魔能量防护力场，并且丝毫不会影响自己的灵活性。
………………
忙碌的一天过去。
傍晚时分，索伦在处理完诸多的事物后，沿着营地周围散步。
顺道他也准备去看了一下巫师萨鲁曼的研究进度，耕地的开垦已经快要完成，要不了多久便会播种，肥料这边必须跟上进度，否则今年的收成绝对不过关。
现在营地四周已经没有什么杂草，整齐的道路勉强算是四通八达。巫师萨鲁曼的实验室就在北面的角落，他似乎挺喜欢研究那些热带丛林里面的植物。
索伦很快来到了一个独立的院子。
附近有专门布置的法术陷阱，依靠盗贼的直觉索伦很轻易地找到了它们，同时萨鲁曼布置的警戒陷阱也发现了索伦的到来。
“欢迎阁下！”
院子的大门自动开启，一个简单的炼金法阵，然后萨鲁曼的声音从其中传了出来：“阁下需要的东西我已经快要完成了。”
“我正在进行实验，暂时分不开身。阁下可以直接进来。”
索伦扫了一眼四周，然后进入了院子内。
一进去他就看到了一些古怪的植物，样子看起来有点像是猪笼草。还有许多不太好辨认的植物。这些植物种在了院子的四周，还用专门的围栏圈起来，每一个植物前面都有牌子，记录着种植的时间等等。
“这是？……”
索伦微微蹙起眉头。喃喃道：“食人花？他把这些植物种下来了？”
应该是那些诡异的植物。
虽然大小不一样，也少了一点那种活物的气息，但应该就是丛林里面那些食人植物。
不同的是。
丛林里面那些像是活着的生命，而眼前这些则是一堆植物。
“阁下！”
萨鲁曼从房间内走了出来。他微微俯身做了一个邀请的手势，随即道：“你要的东西我已经初步完成了。”
他看到索伦在观察那些植物，表情稍微变化了一下。随即假装轻松道：“这些食人植物很有意思，我正在研究它们。”
“对了。”
“这些植物就是用得阁下需要的肥料，可以看见生长的速度非常不错。”
索伦很敏锐的发现了萨鲁曼那一刻的不太自然，不过他也没有多问什么，毕竟对方跟他只是雇佣关系。巫师的研究爱好很特殊，只要不是什么危险的举动，都在索伦的容忍范围内。他以前跟死灵系的巫师打过交道，相对于那些成天研究尸体的巫师，萨鲁曼这点小爱好不算什么。于是他起身进入了房间内，立刻便看到了一大堆的瓶瓶罐罐，还有许多的玻璃试管。
一时间。
居然让他有种进入化学实验室的感觉。
炼金术。
一个囊括了药剂、附魔、工程学、魔能构装等等的领域，甚至就连灵魂塑造都在炼金术的范围。
属于一个非常深奥的研究领域。
实验室里面有三个学徒在忙碌，旁边还有一尊笨重的粘土魔像，这尊粘土魔像显得非常呆板，好像没有注入灵魂，只是拿着一个古怪的器具站在旁边。
“阁下请看！”
萨鲁曼拿出来了一个盒子，里面装着颗粒大小的东西，闻着有一种尿素般的味道。他伸手摸了一下胡子，微笑道：“这就是阁下要的东西了。我已经测试过了，对任何植物都很有效。”
索伦捻起一颗观察了一下。
这个跟他记忆中的肥料有点差别，不过大致相差不会太远，使用鸟粪石转化成肥料本来就不是很高端的工艺。
他轻轻放了回去，沉声道：“产量如何？”
“这个！……”萨鲁曼闻言脸上顿时有些尴尬，声音也低了一些，开口道：“一天的产量大概就这么多。”
索伦不由皱起眉头，开口道：“不行。太少了！”
这个盒子里面能有多少。
他需要开垦的土地数目相当庞大，光是负责耕种土地的奴隶都有近千人，这点产量根本没办法满足耕地的需要。
“我知道！”
萨鲁曼闻言赶紧道：“我正在想办法改装炼金工具，如果成功的话产量会提高很多。”
“嗯。”索伦点点头，拍了拍他的肩膀吩咐道：“尽快把产量提高上去，我的要求不单单是满足这里的耕地需要，还希望它可以成为一种商品。”
“我想你应该明白。”
萨鲁曼很认真地点点头，保证道：“最迟月底，产量就能满足阁下的要求。”
………………
（ps：营地发展到现在也接近一座城镇，所以需要取一个名字。浮屠想不到合适的名字，所以只能向诸位征求一个城市的名字。如果有谁想到了，可以在书评区留言。）(未完待续。。)

# 第161章 哭泣的薇薇安

得到了萨鲁曼的承诺，索伦心中也放心了很多。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，
既然他保证月底可以完成任务，那么他就安心等待一段时间。在离开前，索伦不由再次扫了一眼那些食人植物，不知道是不是他的错觉，他居然发现那些植物很诡异地动了动。这些变异植物有点特殊，希望萨鲁曼对它们的研究不会惹出来什么麻烦。
时间已经接近傍晚。
索伦在营地附近转了一圈，然后便准备回去继续研究‘马友夫微流星’。
这个低阶屠神法术真不是说着玩的，索伦进行法术模型解析这么多天，依旧还没有太大的进度。在‘马友夫微流星’的法术模型构造里面，有许多相当复杂的法术节点和法术回路。如果把法术模型比喻成电路板的话，那么其他三环法术就是计算器级别的难度，而马友夫微流星则是计算机级别的难度。这需要相当惊人的记忆能力和解析能力，按照索伦的估计掌握它的难度都已经快超过六环法术了。
海风从侧面吹来。
索伦沿着道路散步般走了一圈，然后便来到了西门的位置。
才刚刚来到这里，他便看到了巡逻卫队有点惊慌的表情，不过看起来不是什么大事。
“阁……阁下！……”
负责训练的守卫队长看见索伦后，立刻便是小跑过来开口道：“大小姐！……大小姐牵了……牵了一条……一条龙在那边散步！……”
一条龙？
索伦闻言怔了一下，然后赶紧朝着那边赶了过去。
才刚刚绕过大门，索伦便看到了前面穿着一袭黑色公主裙，踏着相当欢快的步伐，表情有些志得意满的薇薇安。小姑娘后面跟着一头猎犬大小的双足翼龙，似乎是刚刚孵化没几天，此刻正被她用一根粉红色的绳子系在脖子上，然后好似遛狗一样牵着它散步。刚刚孵化的双足翼龙体型不大。不过眼神中却充满凶性，偶尔附近有人路过时，它都要张开嘴巴低吼一声，还扬起龙翼作势欲扑的样子。
龙类生物的成长周期缓慢，可是拥有战斗力却很早。
幼龙刚刚生下来吃完龙蛋就可以战斗，纯血统幼龙刚出生就有1个挑战等级，能够轻松杀死一个没有经过战斗训练的成年男子。只有再过三五天的时间，幼龙就会长出来獠牙利爪，挑战难度也提高到了2-3级，能够杀死一些刚刚进阶的职业者。眼前的双足翼龙虽然看起来才刚刚孵化不久。可是干掉一两个成年人还是很容易的。
没有经过驯化的双足翼龙充满凶性，它完全是被动被薇薇安用绳子牵着往前拉。
虽然它敢对其他人一副张牙舞爪的样子，不过在视线转向小姑娘时，却是一副颇为畏惧的模样。看起来才刚刚孵化后的它，在小姑娘这里是吃过苦头的。幼龙不会把第一个看到的人当做自己的父母，龙族的遗传记忆不是开玩笑的，长得一点都不像气味也完全不一样它们还是可以分别的。养一头这样的亚龙种，可要比养一头野生的狼崽子危险很多，所以索伦才不是那么同意小姑娘养一头。
“哥哥！”
薇薇安很快发现了后面的索伦。小姑娘欢快地叫了一声，然后便用绳子扯着后面的双足翼龙往这边跑。
刚刚孵化的双足翼龙还不会飞，跑动的速度也不快，只能被迫拉着往前爬。
“你看！”
薇薇安一副献宝的样子。将粉红色的绳子扬了起来，然后抬起小脚丫轻轻踢了一下双足翼龙，将它扯到了索伦的面前，开心道：“龙蛋孵化了噢！哥哥你看！它叫小黑！它是不是看起来很威风啊？”
小黑。。。
索伦闻言嘴角抽搐了一下。紧接着硬着头皮点头道：“是很威风！”
“咯咯！”
薇薇安闻言笑得很开心，然后扬了扬小手便牵着这头双足翼龙往前走，她准备带着它溜达一圈。让其他人都认识一下。这里的人都挺暴力的，别下次小黑跑出去玩，被这些凶神恶煞的家伙给宰掉了。小姑娘的步伐很欢乐，小手儿牵着一根绳子，后面拖着凶性外露的双足翼龙，偶尔有其他人看到她都不由吓得愣了一下。
估计明天所有人都知道了大小姐养了一条龙！
不过确实很威风，别人遛狗她遛龙，看到小姑娘这么开心的样子，索伦也只能摇摇头由着她了。
晚饭时间。
薇薇安牵着那头双足翼龙回来了。
刚刚孵化的双足翼龙饭量很大，食物充足的话它们每天可以涨三五磅重，半年左右这头双足翼龙就可以达到1000磅左右的重量。负责喂食的是那个穿着小号女仆装的猫女，她单手提着一个大木桶，里面装满了港口捕获送过来的鲜鱼。小小的猫女似乎也玩性很重，抓起一条鱼这边扔一下，那边扔一下，逗得眼前的双足翼龙伸长了脖子脑袋左右接。
一尺长的鲜鱼，它张口一咬就吞下了。
才刚刚孵化一两天的时间，这头双足翼龙就能够吃掉满满一桶的鲜鱼。
偶尔小小的猫女也会嘴馋地捏起一条鲜鱼闻一闻，似乎颇为喜欢这股鱼腥味，可惜她左右看了看还是没敢放进嘴里面。
因为她如果生吃鱼的话，薇薇安回去会教训她。
她有点怕薇薇安。
尤其是她穿着黑色公主裙的时候，总是让小小的猫女感觉坏坏的怕怕的。
安静的一天就这样过去。
索伦在入夜后开始解析‘马友夫微流星’的法术模型，可能是因为有前面好几天的积累，现在他研究的进度稍微加快了一点。
宽敞的房间内点亮着一盏魔法灯，感觉就像是一百瓦的灯泡。
这是歌莉娅带过来的炼金道具，还有一些是由巫师萨鲁曼制作的炼金工具，因为身边多出来了两位正统的巫师，索伦也开始享受起来一些超时代的便利。很多时候巫师的世界都有种充满科幻般奇幻世界的感觉，索伦到现在都还是认为魔像傀儡跟高智能机器人没有太大的区别。甚至在有些领域上，魔像傀儡要比机器人更加性能优越。
进入研究状态的索伦忘记了时间的流逝。
他自己也不知道过了多久，等到他从法术研究的思路中回过神来时，天色已经彻底暗下去了。
踏踏踏。
一阵很轻微的脚步声从远方靠近，然后停在了索伦的门前。
“薇薇安？”
索伦侧耳稍微倾听了一下，便放下来了手中的鹅毛笔，然后将一大叠的白纸收了起来。随着实力的提升，他的感知能力和倾听能力越来越强，其他游荡者想要偷袭索伦的可能性相当低，连带着平时生活中也比过去更加敏锐。
他起身轻轻打开了门，然后便看到了门前站着的小姑娘。
薇薇安穿着一件纯白色的睡裙，脚上穿着粉红色的棉质拖鞋，漂亮的大眼睛里面似乎有点泪眼蒙蒙，好像是刚刚睡醒还有点迷糊的样子。
“哥哥！”小姑娘张开小手扑入了索伦的怀中，漂亮的大眼睛里面落下一滴滴的眼泪。
索伦赶紧一把抱起了眼前的小姑娘，俯身在她的额头上亲了一口，抬手轻抚她的后背，柔声道：“怎么了？为什么突然哭了？”
薇薇安将小脑袋埋进了索伦的怀中，宛若小猫咪般轻轻拱了拱，随即小声道：“哥哥！……我梦到希斯了……”
希斯。
那条忠诚的老狗。
索伦闻言脸上也很难得的露出来了一丝伤感一丝怀念，他轻轻地抱起了眼前的小姑娘，在她的侧脸亲了一下，柔声道：“不要哭了……希斯被我们安葬在墓园区，它会在冥神的国度中获得安息！……”
可能是因为养了一头新的宠物，小姑娘想起来了以前那条陪着她一起长大的老狗。
索伦是一个偏向冷酷的人。
能够让他尊重的人不多，很多人办不到的事情，那条老狗却办到了。
那是一条忠诚的老狗。
索伦现在想起来都能够回忆起它当初老态龙钟但却步伐坚定守护在小姑娘身边的样子，可惜它临死都没能饱饱地吃上一顿，而是躺在墙角里面安详的死去。
因为索伦活过来了。
而它的任务也完成了。
信念让这条已经老迈并且饥肠辘辘的老狗硬是撑到了索伦醒来，然后它卸掉了自己的重担，在沉睡中安详的离开。
索伦把它葬在了墓园区，因为它有这个资格。
“哥哥……”
薇薇安似乎在索伦的轻抚下好受了很多，她扬起小脑袋看着索伦，小声道：“薇薇安现在变得这么厉害了。可以让希斯活过来吗？”
“我很想念它！”
沉默。
索伦沉默了下来，他轻抚着小姑娘的长发，在她的额头亲了一下，并没有回答这个问题。
薇薇安仿佛是明白了什么，神色有些黯然地蜷缩到索伦的怀中。
“希斯……”
小姑娘声音有些哽咽，喃喃道：“它真的死掉了，再也不会回来了吗……”
“呜呜呜！……”
………………
（ps：今天就这么多。估计十章以内这卷就写完了。）(未完待续。。)

# 第162章 摩多港

时间静悄悄的过去了三天。
索伦忙碌在解析‘马友夫微流星’的法术模型当中，而歌莉娅则一直在布置法阵封锁所有的阴影裂缝，跨位面的渗透容易发生意外，无论是产生位面法则能量的冲突进尔导致变异，还是阴影位面的生物悄悄溜到了物质位面，都会是一件很麻烦的事情。所以对于歌莉娅而言，解开阴影位面的奥秘前先要让自己进退自如，作为正统巫师她必定会给自己留一条安全的后路。
索伦那种冒冒失失就进去探索的行为，还是属于标准的游荡者作风。
昨天晚上。
歌莉娅来索伦这边过夜，顺便还提了一下薇薇安的事情。
小姑娘最近不知道怎么了，居然问了她很多关于灵魂层面的东西，甚至还询问如果死亡后灵魂会回归哪里，不进行位面转生的话，纯粹的灵魂可以存在多久。活物死亡后最终灵魂到达的地方，以及灵魂存在转化的法则，很多东西连歌莉娅都问住了。毕竟她也只是刚刚触摸到传奇领域的巫师，也许她掌握构装生命注入灵魂碎片的技巧，可是却无法解释很多灵魂层面的知识。
薇薇安很认真的把所有东西都记录了下来，然后又问了她一些关于传奇法术的知识。
谈到这里。
歌莉娅还很严肃地告诉索伦，小姑娘似乎问了一些有关于传奇法术【祈愿术】的东西。这个法术在巫师里面也属于禁忌，因为它是一个理论上能够实现绝大部分愿望，可是却必须付出严重代价的传奇法术。祈愿术可以让死者复活，可以增加自己的力量。可以许愿提高属性，甚至能够让人长生不老，理论上这个传奇法术能满足绝大部分凡人的愿望，可是需要付出的代价就不怎么好说了。
索伦听到这也沉默了下来。
不过他并没有多说什么，只是轻轻地叹了一口气。
祈愿术是最难掌握的传奇法术之一。光是记忆这个法术的难度都吓死人，更别说是达成施法的条件了。
这个法术最终召唤的是元素巨灵！
效果有点像是阿拉丁神灯，有可能是召唤的风巨灵，也有可能是召唤的土巨灵，甚至不排除唤醒最古老元素神灵的可能。
目前整个世界会这个传奇法术的人都没有几个。
………………
时间转眼又过去了一天。
索伦对于‘马友夫微流星’的法术模型解析终于进入了正轨，完成的进度接近45%左右。随着进度越来越高掌握的速度也越来越快，估计用不了多久他便可以将其记忆下来。不过也在这一天，财富教会的船队终于达到了摩多港，并且还运过来了许多人手和物资。
摩多。
这是歌莉娅取的名字，源自于北地女巫的占卜。是一个有着特殊含义的字符。
她对这里进行了一次简单的占卜，最后决定了用这个名字。索伦不是很在意这些，所以直接就将这里命名为‘摩多’。
财富教会组建了一支庞大的船队。
充沛的财力让他们直接使用远洋船运输，当索伦刚刚到达摩多港时，便看到一队队面黄肌瘦的奴隶被押送下来。这些都是来自矿场的奴隶，财富教会暗中控制着很多矿场，这里面都需要大量的奴隶，并且奴隶在矿场中工作死亡的几率很高。财富教会暗中控制着为数不少的奴隶贸易。金钱自然是没有那么干净，要不然他们也不会跟索伦这个海盗首领合作。
财富教会运过来的奴隶很杂乱，大部分是人类。可是还有其他的种族。
索伦甚至看到了少部分的灰矮人。
这是一流的奴隶，他们因为被吸灵怪控制过很长时间，属于那种经久耐用的奴隶，受到诸多的奴隶矿场欢迎。
“阁下。”
半精灵大副接收完这些奴隶，小跑着过来道：“已经统计完了。一共运过来632个奴隶，其中人类占了大部分。还有少部分其他种族。里面有32个染病，还有一些在运过来的路上死掉了。直接被他们扔进了海里面。我现在就去把他们安顿下来？”
“嗯。”索伦微微点头，并没有过多同情那些奴隶。
这样的奴隶在世界各地随处可见。奴隶制度根深蒂固甚至受到不少教会的支持，很多过去的观念完全没有意义。
很快奴隶就被押送前往摩多城。
然后一身珠光宝气的金牧师出现在了索伦的眼前，不知道为什么他总是觉得这个女人太醒目，可能是她一身的土豪金颜色让索伦有点手痒吧。游荡者的习惯大家都是知道的，看到这样的土豪金就容易把持不住，很想上去偷偷摸一下，然后顺走点什么值钱的玩意儿。这个女人身上的珠宝就算不是超凡物品，估计价值也超过了五六万枚金德勒。
高阶牧师都挺有钱的，财富女神的牧师就更有钱了！
“阁下。”
金满脸笑意地来到索伦身旁，然后朝着港口打了一个手势，微笑道：“那么我们就先一步开始了。”
轰隆隆！
沉默的巨响从港口那边传来，顿时吸引了许多人的目光。
然后便看到其中好几艘远洋船将甲板放了下来，随即打开了沉重的舱门，让一些体型庞大的傀儡魔像走了出来。
大部分都是粘土魔像和石魔像。
这些魔像的高度在三米左右，踏着沉闷的脚步声来到港口，紧接着在一位三阶巫师的控制下前进，很快到达了索伦许诺给财富神殿的土地附近。
轰隆隆！
倒塌的巨响声传来，然后是被推平炸开的石块，这十多尊傀儡魔像一路平推前进，宛若是大型压路机一样碾压而过。石魔像负责开山裂石，粘土魔像身体发生轻微的变形，然后好似小型挖掘机一般工作，很快就将那一片的土地平整完成。
魔像工艺。
索伦表情有些惊愕，稍微怔了怔才回过神来，眼前的画面还是挺有冲击力的，相对于原始的人力劳动，眼前的魔像工作起来就好像是现代科技和古代文明的差别。不过这种方式是很消耗资源的，这里没有巫师塔的元素池给傀儡魔像充能，如此大的能量消耗必须要用金钱来弥补。这种差别就好像是骑着摩托车和开着坦克的耗油量对比。
魔像傀儡的工作效率很高！
它们应该是专门设计的魔像，本身并非是为了战斗，在很短的时间内，魔像们就推平了土地，然后开始建立地基。需要两个成年男子才可以搬运的大石块，粘土魔像一只手托着一块还走得飞快，石魔像连好几吨重的石块，都可以硬生生搬起来运走。它们的工作效率恐怕比挖掘机和起重机都强，因为后者还需要人来操作，魔像则直接搬走就行。
“阁下。”
金牧师的脸色有些得意，颇为自傲道：“财富教会的实力绝对不会让你失望，按照这样的进度下去，最多半个月港口就能够完成。”
索伦没有说话。
因为眼前的画面让他有种被人领先一个时代的感觉，在他还在拼命的靠人力来运作时，别人手中都已经开始让他有半机械化的错觉。
魔像。
索伦注视着这些魔像，不由陷入了沉思。
歌莉娅的魔像是不能带出来的，那是属于女巫议会的财富，她只是带过来了一个负责打扫工作的粘土魔像。
不过索伦却想到了另外一件事。
――【魔像之战】！
索伦记忆非常深刻的一次大事件，也是这件事让世人知道了传奇剑圣的可怕实力。
现在魔像之战还没有爆发。
如果没有人触发遗迹里面的红色警戒，或者提前有人解除了魔像军团的战斗指令，那么魔像之战最终还会爆发吗？
那支魔像军团要是没有毁掉，它们可以发挥出来多大的战斗力？
要知道。
当时有人评估它们的战斗力相当于一个公国的主力军队，如果不是触发红色警戒魔像军团发生暴走，最后也不会逼得诸多传奇强者现身，连带着传奇剑圣都出现在了魔像之战的战场上。这些魔像似乎是在最后被人下达了一个摧毁一切的指令，可是在指令还没有生效前，它们就被掩埋尘封在遗迹里面。后来还有人探索过遗迹，付出很严重代价后发现了亡灵和恶魔的骸骨。
有人推断这是爆发了什么可怕的亡灵瘟疫，或者恶魔入侵了这里，所以魔像军团才在最后被下达了摧毁一切的指令。
要是有人可以更改这个指令，也许一切都不一样了！
索伦陷入了沉思。
【魔像之战】是传奇级别的战斗，先后出现了不少传奇强者，遗迹的探索难度也是跟沙漠邪物一个级别，不拉一个传奇团队进去有可能死都不知道怎么死的。（备注：绝大部分跟奥术帝国有关的遗迹都是传奇级别的挑战难度。）
难度未必就比现在阴影位面的巫师塔低多少！
………………
（ps：今天一更。明天就差不多好了。月底有惊喜。）(未完待续)

# 第163章 全！面！开！战！

这一天风和日丽。￡∝頂點小說，
在上午时分淅淅沥沥下了点小雨，让道路稍微有点泥泞，不过很快就晴空万里。快要临近二月份，也到了播种的时间，在上千奴隶的赶工下，索伦终于挖通了连接河道的沟渠，还借助法术化泥为石建成了一个简单的堤坝。法爷的作用自然是毋庸置疑，化泥为石是由歌莉娅和薇薇安联手施展的，在短短两天时间内就完成了。
这样的堤坝将泥土转化成完整的石块，效果估计比水泥制作还好用很多。
四通八达的沟渠分布在将近五千亩的耕地内，这还是索伦第一步开垦的土地，充沛的奴隶让他可以放心去压榨劳动价值，按照他的估计今年最少要完成万亩以上的开垦计划。一万亩的土地足以轻松完成摩多城的自足自给，只要达成了自足自给，索伦基本上就没有后顾之忧。
粮食、土地、人口。
这三个要素在混乱的时期比黄金更加宝贵，也是将来染指神灵领域的关键。
………………
轰隆隆！
索伦的住处突然传来了一声闷响，然后便看见索伦满脸兴奋地站起来，不过跟过去有点不同的是，他现在掌心悬浮着两团火球，大概是拳头的大小，火焰以一种高度浓缩的状态成型，然后悬浮在他的掌心随着移动跳跃出妖艳的火光。
——【马友夫微流星】！
耗费了这么长的时间，索伦终于记忆了这个三环法术。
轰隆隆！
索伦站在原地深吸了一口气，随即注视着四周的环境，然后直接一个纵身飞跃，拔高到了将近十二米左右的高度，紧接着他猛地朝前一挥手，一颗拳头大小的火球呼啸而出，跟火球术不同的是这火焰宛若是实体。扔出去有一种扔铅球的感觉，而并非是火球术那样的能量形态。拳头大小的火球以惊人的速度呼啸而出，下一刻命中了前方的靶子，随后便看到靶子自己被炸烂成漫天的碎木块，只剩下来一个光秃秃的木柄。
轰轰轰！
接连不断的爆炸声响起，索伦的面前在短短一秒钟内炸烂了五个靶子。这些训练用的靶子基本上都是炸得稀巴烂，偶尔有一两个被中间穿透炸开，杀伤力相当的惊人！因为即便是索伦使用精灵战弓+2进行全力射击，也没有办法射穿这些接近十厘米厚的木靶子。
碰。
索伦单膝下蹲落地，掌心悬浮的两团火球暗淡了许多。在不到一秒钟的时间内，以他惊人的敏捷属性，一瞬间发动了五次攻击。
——“马友夫微流星【法术极效】！”
使用法术极效专长变成五环法术的马友夫微流星杀伤力有点超出索伦的估计，他全力一刀劈过去才能打出来这样的杀伤力，可是这个法术只需要扔出去就行了。以索伦现在的施法等级，一个马友夫微流星【法术极效】可以进行11次攻击，按照他现在的出手速度，不考虑命中率的话可以在两三秒内完成，也就是愣个神的功夫。他就能连续砸出来十多个马友夫微流星呼得别一脸麻花！
轰隆隆！
靶子全部都被打烂了，索伦只能将目标转向了旁边的墙壁。
一个马友夫微流星砸得过去，墙壁上立刻砸出来了一个凹坑，深度接近五厘米。还有小范围的爆炸效果，杀伤力跟一发奥术飞弹差不多的样子。也就是说索伦一发马友夫微流星的杀伤力超过了三十点，他目前在不发动剑势的情况下全力一刀也才四十点左右的杀伤强度。
当然。
作为三环的屠神法术，马友夫微流星的作用根本不止于此。
它发出去的微流星是相当于+5级别的超凡武器。可以简单换算成+5的穿透等级，绝大部分超自然的生命都无法完全免疫它所造成的伤害。
轰隆隆！
连续五发微流星砸得出去，墙壁直接炸开一道窟窿。随即整面墙都逐渐龟裂，最终轰隆隆的倒塌。
“阁下！”
外面很快传来了海盗巡逻卫队的声音，有一队听到动静的巡逻队赶了过来。
索伦停了下来看了他们一眼，挥挥手道：“没事！”
“你们几个去仓库拿几件铠甲过来，把皮甲、锁子甲、镶铁甲、半身甲全部拿过来。”
手下很快领命而去。
大约是几分钟后，他们便搬了一堆铠甲过来。
索伦挥刀临时做了一个个木头架子，紧接着让人将这些皮甲套了上去。两个五环法术位都记忆了马友夫微流星【法术极效】，索伦再次念动咒语施展法术，紧接着掌心重新浮现两团拳头大小的火球。他先是朝着第一个皮甲木头架子砸了出去，伴随着轰隆隆的闷响，皮甲当场被炸开，胸前正面已经被炸得不成样子。
第二个实验的是锁子甲。
索伦一挥手砸出去一发微流星，在沉闷的爆炸声中锁子甲中间炸裂，硬生生出现了一个十厘米左右的窟窿。
然后是镶铁甲，这个更是被炸得不成样子。
不过在索伦测试半身甲的时候，效果就相差了好多，因为半身甲是较为完整的铁片捶打，可以理解成比较简单的全身铠甲。马友夫微流星仅仅是炸出来一个凹坑，并没有直接毁掉这件装备，差不多以索伦当前的法术强度，在【法术极效】专长下能够碾压的极限就在这里了。半身甲可以勉强防护微流星的伤害，全身铠甲的效果会更好，其他的护甲在+5超凡武器的穿透效果下基本上跟纸糊一样。
“这效果比得上高爆手雷了！”
索伦很满意地挥了挥手，一口气将地面炸出来一个凹坑，然后下令道：“把这些东西收拾一下。”
杀伤力相当惊人！
也不枉索伦耗费这么长的时间去记忆，唯一的缺点是一个法术只有11发微流星弹药，同时命中率需要自己去掌控。
微流星飞行的速度很快，但是能不能砸中目标就需要自己的准头。
这个法术无法用精神进行控制！
用数据来解释，就是需要自己的命中判定，这方面索伦无意极有优势。因为没有任何一个纯粹的巫师能比他命中率更高。
………………
----------------------------------------
简单的整理了一下。
索伦起身前往港口查看，因为有财富神殿的支援，本身就拥有天然港口优势的摩多港已经初步完成，现在停靠一批船只是没有什么问题，接下来需要做的就是进一步扩建港口。另外一边卖给财富教会的土地，现在已经建立起来了一片房屋，不过中央的位置还是只有一个地基，因为那是财富教会建立神殿的地方。
这群钟爱土豪金的家伙居然坚持要用成块的大理石来建造神殿。
任何懂得一点建筑的人，都知道全部用洁白的大理石来建造，需要耗费多少的人力和财力。
附近没有多少大理石。也还没有找到大理石矿场，所以建造神殿的材料有可能需要从其他的地方运输。有点偏执的财富牧师们认为只有洁白的大理石才能配得上财富女士的神殿，所以他们居然动用船队从其他地方运过来，这简直是浪费到令人发指的地步。
跨海远洋就是为了运点大理石过来建造神殿，不得不说他们真的有够土豪！
别人怎么做索伦不好过问。
反正土地已经卖给了他们，他们想要用大理石建造神殿就让他们慢慢运呗。
财富教会要是在港口发展的太快，索伦也是有点担心的。
金牧师还是依旧一身珠光宝气，这个女人长得其实挺漂亮，待人处事也相当老练。唯独一身的土豪金让人很不习惯，尤其是这里太多手脚不干净的海盗。她看到索伦后，似乎打算过来攀谈一下，不过就在这时港口开进来了一艘有点败破的战舰。上面旗帜都破了一角，挂着的正是索伦的黑旗！
有情况。
索伦几乎是瞳孔一缩，瞬间就冲了过去。
战舰很快靠近了港口，远远看去就能发现不少的血迹。还有一些收拢在甲板上的尸体。
全部都是索伦麾下的海盗，有些还是他印象不错的精锐部队，现在全部变成了一具具的尸体躺在甲板上。战舰上遍布刀剑劈砍的痕迹。看得出来上面经历过惨烈的战斗，就连桅杆都有被炮火擦边命中的痕迹，有些地方的船舱都轻微漏水，整艘战舰已经损坏严重。
“割喉者阁下！”
满身血迹的刀疤脸在一个海盗精锐的搀扶下一瘸一拐地走了出来，他左边的胳膊已经没有了，用绷带死死地缠住，这种伤势缠住是没办法止血的，伤口被人用火烫死这才封住了动脉血管。这个将近一米九的北地汉子推开了旁边扶着他的手下，然后脚步踉跄地来到了索伦的面前，紧接着扑通一声跪了下去，满脸悲愤道：“属下无能！”
“毒蛇岛被阿斯罗德攻陷了！兄弟们全部都死伤惨重，我们勉强突围逃了出来！”
“可是毒蛇岛已经被他们一把火给烧了！”
咔嚓！！！
索伦脚下的木板寸寸龟裂，脸色也一瞬间变得铁青，一股强烈的杀气让所有人都惶惶不安。
“怎么可能！！！？”
索伦几乎是从牙齿里面一个字一个字的低吼出来，愤怒道：“阿斯罗德的精锐全部在东方航线上驻守，怎么可能有能力悄悄绕过来攻陷毒蛇岛。”
刀疤脸将头深深地埋了下去，惭愧道：“是罗萨德商会的人！我们完全没料到阿斯罗德居然暗中勾结了罗萨德公国！他们偷袭了毒蛇岛，将我们打得措手不及！”
罗萨德公国？
索伦渐渐冷静了下来，沉声道：“罗萨德商会？罗萨德公国？红龙公爵夫人？”
“阿斯罗德跟他们联手了？”
“海洋神殿呢？”
“这么重要的消息！海洋神殿一点反应都没有嘛？毒蛇岛受到攻击他们没有救援吗？”
刀疤脸表情有些黯然，缓缓道：“我们派出去了求援的人手，不过毒蛇岛沦陷的太快了。海洋神殿那边没有任何的消息，也不知道海洋神殿是否知晓此事。”
娜迦祭司！
索伦闻言目光一凝，猛地一跺脚地面都震碎了一片。
他们怎么可能一点都不知道？
泰罗港距离毒蛇岛并不远，那里被索伦囤积了大量的物资。还派遣了重兵把守，想要攻陷毒蛇岛没那么容易，海洋神殿怎么可能一点消息都不知道？
索伦深吸了一口气。
压抑无比的气氛让附近的其他人大气都不敢出一下，过了片刻后他才扶起来了眼前的刀疤脸，沉声道：“还能战斗吗？”
原本以为自己必死无疑的刀疤脸瞬间抬起头来，满脸坚毅决然道：“能！！！”
毒蛇岛沦陷。
他几乎是以为自己必死无疑，毕竟那里是索伦很重要的一个基地，囤积了大量的物资。
作为沉船海湾航线的海盗头目，他的责任无疑是最大的。
割喉者阁下直接处死他都不让人感觉奇怪。
“金牧师。”
索伦转过身来，望向了旁边的财富牧师。微微俯身道：“麻烦你了。”
金牧师的表情也有些凝重，闻言轻轻点头道：“小事情。断肢再生并不是什么麻烦的神术。他很快就能重新战斗。”
“嗯。”索伦微微点头，紧接着朝身边的手下沉声吩咐道：“召集所有人前往议事厅！”
一股凝重的气氛蔓延在摩多港。
原本嬉闹玩乐的海盗们统统老实了下来，全部脸色凝重地聚集起来，一个个海盗头目匆匆赶往议事厅，表情无一不是相当的严肃，仿佛有一种暴风雨即将来临的感觉。
半精灵大副-卡萨。
红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉。
卓尔武士首领暗刃-安德里
刀疤脸。
独眼龙。
虎鲨。
爵士。
管家。
………………
索伦麾下一个个大大小小的海盗头目聚集在了议事厅内，刚刚重新拥有左手的刀疤脸表情狰狞，一直在默默地擦拭着自己的战刀。
索伦站在大厅的中央。他环视了一圈到齐的海盗头目们，沉声道：“毒蛇岛沦陷了！”
大厅内很安静。
其他的海盗头目显然在过来前就知道了这个消息。
他们眼中并没有畏惧，也没有看到害怕，相反有一种嗜血的兴奋。这段时间的沉寂让他们渴望鲜血杀戮。
毕竟他们过去都是凶残嗜杀的海盗！
作为亲眼见证了摩多城建立的他们，这些海盗头目对于索伦有着足够的信心，所以他们在得知消息后的第一个反应，就是再也不用憋在老巢里面搞建设了。毒蛇岛沦陷割喉者阁下必定大怒。跟海盗王阿斯罗德开战几乎是不用怀疑的事情！
索伦的表情冷酷，视线在大厅内扫了一圈，沉声道：“召集人马！”
“阿黛尔-伊莎贝拉！你去召集沉船海湾的海盗舰队！……独眼龙！……你前往泰罗港集合人手。同时请求海洋神殿支援！……卡萨（半精灵大副）！……你率领龙头巨舰切断东方航线！……不能让任何阿斯罗德的船只靠近南海岸！……暗刃-安德里！你派人通知卓尔精灵的大祭司！这一次战斗她们必须派遣人手出战！……其他人召集手下随我出发！……”
“这一次，我们要跟阿斯罗德——全！面！开！战！！！”
………………
（ps：今天就这么多。4500字的章节。明天应该是两更。）(未完待续。。)

# 第164章 堕落女巫

随着索伦的命令下达。
整个摩多都疯狂地运作起来，原本懒懒散散聚集在酒馆里面的海盗喽啰全部都开始集结，囤积在仓库里面的物资一批一批的运出来。毒蛇岛虽然被索伦囤积了大量的物质，可是重要的那一部分还是运到了摩多城，因为这里才是索伦的大本营，无论是武器、粮食、弹药等等，基本上都足够满足营地内的需求。
一股大战的气息在弥漫。
一队队的巡逻卫队开始集结，来自北地的超凡武器被大量分发了下去，龙皮甲武装到了海盗精锐卫队上，卓尔精灵武士身上的装备也全部更新换代。索伦手中积压的好东西也不算少，虽说不是什么了不起的装备，但是作为雄霸一方的海盗王，拿出来一批一阶的超凡装备还是不算很困难。诸多海盗头目呼喝着召集人手，停靠在港口附近的战舰把货物全部搬运了下来，然后换上一批批的弹药、武器、医疗用品。
就连铁匠铺都是一片磨刀霍霍的声音，懒散了一两个月他们终于要开战了！
灭掉海盗王阿斯罗德，索伦就彻底独霸南海岸。
只要不是白痴都能够看出来索伦的重心是在海外群岛，也就是说如果击败海盗王阿斯罗德，东方航线就需要一位海盗头目去管理。无论是半精灵大副，又或者红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉，以及其他的海盗头目们，都纷纷认为自己也有竞争东方航线首领的机会。如果能够被索伦委以重任管理东方航线，那可就真是一人之下万人之上的地位！
“金牧师阁下！”
港口附近，一位穿着斗篷的年轻女子开口道：“那位割喉者真的是打算跟阿斯罗德全面开战吗？阿斯罗德背后有娜迦皇族的支持。最近听说还勾搭上那个恶毒的红龙公爵夫人。一位传奇龙脉术士可不好对付，他未必有多少的胜算！”
金牧师脸上挂着玩味的笑容，缓缓道：“这不是正好吗？”
“海盗王阿斯罗德公然挑衅，他已经是骑虎难下！这种情况要是还不反击，割喉者的地位和声望会受到相当惨重的打击！不过就算有海洋神殿支持。他获胜的把握也不算很高，万一他落败了话，我们正好可以趁机提出更多的要求！”
年轻女子表情似乎有些诡异，缓缓道：“要是他大败呢？”
金牧师瞥了他一眼，嘴唇没有动，不过声音却穿了过去道：“那这里就应该换一个主人了！”
两人闻言相视一笑。
财富女士的教义是完全的利己主义。所以她们才是中立阵营，并且更多时候都偏向于邪恶。
………………
摩多城。
索伦的府邸内。
歌莉娅穿着一袭黑色的长袍出现在了索伦的房间，表情凝重道：“要开战了吗？红龙公爵夫人可不怎么好对付！”
索伦闻言点点头道：“是的。我知道。”
“可是现在的情况已经是骑虎难下，我在海外崛起的时间太短了。因为正面击败了沼泽之王，这才威慑到了其他人。让南海岸附近的其他势力不敢轻举妄动。可是如果发生了这样的事情，我还没有丝毫的动作，那么其他人就有可能趁机反咬而上，他们会认为我的力量不够。到时候不单单是海盗王阿斯罗德，恐怕亚马逊的风暴领主，南海岸的商会联盟，甚至就连海洋神殿都有可能反咬我们！”
索伦的嗅觉一直很敏锐。
当他知道毒蛇岛沦陷的消息后，他便已经意识到了此战无可避免！
就算现在摩多城到了耕种的时节。阴影位面也需要慢慢探索，附近的土著人需要清理干净，可是事实上给不了他那么多的时间。这样都不开战对于手下的士气是一个相当严重的打击。到时候泰罗港和沉船海湾的手下都有可能离心离德。
毕竟索伦崛起的时间还太短了！
他的威望是有一场场的胜利和残酷的杀戮积累起来的，他绝对不能任由敌人站在他的头上挑衅。
“那好。”
以歌莉娅的智慧稍微一想就明白过来，她轻轻点头道：“我也一起出发！”
“不。”索伦这个时候却摇了摇头道：“你必须坐镇摩多城。这种时候我不放心让其他人坐镇大本营，只有你在这里我才能在前方安心战斗！”
歌莉娅闻言不由担忧地看了索伦一眼，低声道：“可是你对上红龙公爵夫人恐怕没有多少的胜算！更别说是海盗王阿斯罗德的背后还有娜迦皇族。”
索伦闻言稍微沉默了一下，随即道：“海洋神殿必定会出手。双方的差距并不大。”
歌莉娅轻轻地摇了摇头道：“这种情况下，海洋神殿未必会全力以赴。要不然毒蛇岛也不会那么轻易沦陷。”
短暂的沉默。
就当索伦准备开口说话时，薇薇安的声音突然从门外传来。似乎有些跃跃欲试道：“哥哥！还有我呢！那个什么狗屁的红龙公爵夫人就交给我了！”
小姑娘穿着一袭黑色的公主裙。
她的表情似乎有些兴奋，可爱的小脸蛋儿上满是战斗的渴望，好像是被憋坏了一样。
“还有！”
薇薇安嘴角挂着一丝嗜血的笑意，伸出小手儿一把抓过来了旁边跟着的猫女，脆声道：“而且露露也很厉害的！她一个能打三个！……不！……最起码五个！……不！……也许是十个！……”
可怜的猫女被薇薇安拎着衣角，安分的像一只小狗一样，看到薇薇安的视线转过来，赶紧拼命点头道：“喵！……露露……很厉害！……要……要打十个！……喵！……”
小小的猫女伸出了爪子。
觉得一个爪子还不够十个数，赶紧把另外一个爪子也伸了出来。
兽化人有变身的能力，战斗状态下身体部分特征可能由人类转变成兽类特征。露露喵小小的年纪就拥有超凡敏捷，肯定血统上比较不一般。
“薇薇安吗？”
歌莉娅陷入了沉思当中，随即抬头道：“胜算还不是很高！我必须在你的战舰上布置法阵，这样一下我就可以将其作为传送道标，必要时刻可以随时支援你！”
索伦没有拒绝。毕竟传奇龙脉术士真的不好对付，他轻轻地点了点头。
但就在这个时候！
突然歌莉娅抬起头，视线转向了四周，冷哼道：“谁！？那位阁下到访！！！”
“请出来一见！”
索伦在一瞬间握紧了弯刀，全身绷紧做好了战斗准备，薇薇安也是眯起了眼睛。小心谨慎地注视着四周，唯独露露喵没有任何的动作，还是一副傻傻发愣的样子。索伦的感知能力绝对不可能比歌莉娅还差，露露喵作为兽化人应该是直觉最强的一个，可是就连她都没有任何反应。那么最大的可能就是来访者并非是在当前的空间。只有位面性质的接近才能让索伦毫无觉察。
而作为预言系的北地女巫，歌莉娅却能够发现一些。
“女儿。”
一个充满魅惑气息的磁性声音响起，然后便看见一个全身笼罩在黑袍下的身影出现在门外。
她抬起头来注视着眼前的歌莉娅，然后将视线转向旁边的索伦，缓缓道：“好久不见！看起来你已经快要进阶传奇了！果然你的眼光总是比我更好！”
歌莉娅的母亲！？
科琳娜？
索伦看到她时稍微愣了一下，不过却也没有丝毫的放松。
歌莉娅看到自己的母亲后，却是不由皱起了眉头，紧接着脸色大变道：“母亲！你！！！”
“是的。”堕落的北地女巫轻轻点头。表情前所未有的平静，缓缓道：“我堕落了。跟下层位面的某位强大存在做了一个交易。”
恶魔的气息。
索伦的感知相当敏锐，当听到这句话后。立刻便觉察到了一丝恶魔的气息。
歌莉娅的表情严肃，缓缓道：“你来这里做什么？”
堕落的北地女巫起身走入了房间，在看到旁边的薇薇安后表情有些惊讶，随即平静道：“帮助你们。你来到南海岸的消息传播很广，我一猜就知道你们在这里。没想到恰好遇到了这样的事情，如果你们想要对付阿斯罗德。我可以助你们一臂之力！”
歌莉娅闻言表情却没有丝毫的放松，而是有一种发自内心的悲哀。叹息道：“你想要什么？”
母亲最终还是堕落了。
虽然她预见到未来的一些片段，但是没有想到她居然真的会跟恶魔做交易。
幸好不是魔鬼。
否则恐怕她的灵魂都有可能在交易的内容当中！
“他！”
歌莉娅的母亲抬头看了一眼索伦。随即做了一个让索伦也意想不到的事情，她居然微微俯身低头，表达着自己的尊敬，然后道：“割喉者阁下！请原谅我过去的浅薄无知和目光短浅，在我过去的日子里，傲慢、悔恨、嫉妒蒙蔽了我的心灵。”
难以想象！
不单单是索伦感到震惊，就连歌莉娅都是一副难以置信的表情。
这真的是她的母亲吗？
那个傲慢刻薄的女人！为什么她堕落后却有一种完全不一样的宛若是灵魂升华般的感觉！
在歌莉娅的记忆中，从来没见过母亲道歉。
更别说是以这么低的姿态，述说自己过去的错事，同时表情还如此的平静。
歌莉娅深吸了一口气。
眼前的变化似乎连她也感到预料不及，沉声道：“母亲！你到底想要什么？我不相信你会无缘无故来到这里！”
歌莉娅的母亲再次看了一眼索伦，缓缓道：“他。”
“命运之外的男人。”
“在幸运女神抛起命运硬币时竖起来的那个人！在我第一次见到他时，他还是一个名不经传的小偷，可是现在他已经是南海岸的统治者，更是已经触摸到了传奇的边缘。我有足够的理由相信他就是命运之外的人。只有他才能改变我的命运。”
“我并没有太多的要求，仅仅是想要他在我必然会失败时，改变我失败的命运。”
“作为回报。”
“我愿意给他任何想要的一切！”
歌莉娅的母亲将视线转向了自己的女儿，似乎注意到她表情上的不信任，因为她是堕落者。是跟恶魔交易的女巫，她的语言甚至就连自己的女儿都不相信。这个发现不由让科琳娜脸上露出来了一丝苦笑，缓缓道：“过去的我被傲慢和偏见迷惑了心灵。”
“在离开北地后，我去了很多地方，最后我想清楚了一件事情。”
“那就是我愿意为了自己追求的东西放弃什么，最后我在沙漠中找到了答案。我已经为此倾注了全部的心血，我失去了自己的丈夫，就连唯一的女儿也快要失去。”
“我一生的精力都耗费在了它的上面。”
“为了它，我从一个高贵的北地女巫变成了一个流亡者，一个放逐者。一个堕落者。我永远不会放弃它，所以为了它我愿意付出一切！……”
“我放弃了傲慢、悔恨、刻薄，也放弃了尊严、**、灵魂……”
沉默。
死寂的沉默。
索伦不清楚眼前堕落的北地女巫所指的东西是什么，为了什么她甘愿放弃一切。
可是现在眼前的女人却给了他一种震撼！
一种很难用语言去形容的震撼！
在这一刻，他不由想起来了当初在北地赤足行千里的自己，那一刻的明悟坚毅是如此的记忆深刻，为了薇薇安他甘愿放弃一切。
眼前堕落的北地女巫身上有一种让他似曾相识的东西！
“母亲！……”
歌莉娅脸上露出来了一丝悲容，喃喃道：“你！……”
科琳娜的表情很平静。即便口中说着如此让人震惊的话，她依旧是一副相当平静的表情，仿佛是在述说着无关紧要的事情。缓缓道：“我还是我，只不过过去的我被心灵蒙蔽了双眼，而此刻的我终于看破了所有的迷雾！”
“割喉者阁下。”
“我的要求仅仅是你在未来的某一天，能够改变我的命运。”
“作为回报。”
“我愿意付出一切，我女儿能给你的，我也一样能给你！……”
堕落女巫依旧是那么平静。
那是真正的平静。而并非是表演能力的伪装，她的内心似乎已经找到了什么。所以她的话仿佛真言般触动人心，让人感觉到她的真实。
这种真实是可怕的！
也是可敬的。
在这一刻索伦过去对于她的感官全部发生了变化。因为他发现面前的女人跟他是同一类人。
只不过各自追求的不一样。
索伦是为了薇薇安，而她是为了某件东西。
歌莉娅将视线投向了身边的索伦，她此刻的表情相当复杂，有悲哀，有愤怒，有伤感，还有许多无法用语言表达的情感。
因为眼前站着的是她的母亲！
可是现在她的亲生母亲已经变成了一个跟恶魔交易的堕落女巫，她的灵魂都未必还在自己的手上！
信任。
没有想象中的那么容易。
索伦陷入了沉默当中，他注视着眼前的堕落女巫，表情相当的严肃，缓缓道：“跟你交易的恶魔领主是哪一位？”
沉默。
堕落女巫沉默了下来。
她的表情有些艰难与苦涩，随即缓缓地褪下了自己的衣服，白皙细腻宛若牛奶般的肌肤浮现，在胸口接近肋骨的位置，有一个非常诡异的刺青，看起来更像是某种胎记。那是一个被铁丝刺破的红唇,红唇是如此的妖艳，仿佛是充满着震撼人心的美感，以及某种引诱人堕落到最深沉黑暗的力量。
索伦的表情铁青。
歌莉娅的脸色在一瞬间相当难看！
她愤怒地注视着眼前的母亲，宛若是咆哮般道：“魅！魔！女！王！……”
“你疯了！”
“你知道跟她做交易的下场是什么吗？你这个白痴！！！……”
索伦从来没见过歌莉娅这么愤怒过。
她永远都是那么的优雅动人，可是在这一刻她完全时态了！
她的愤怒。
她的悲哀。
甚至影响了旁边的索伦，让他感觉到此刻歌莉娅是多么的失望。
堕落女巫缓缓地拉起来了衣服，即便是此刻她的表情也很平静，缓缓道：“我知道。只不过魅魔女王才能给我想要的东西！……”
“我注定是命运的失败者。”
“所以，为什么我不赌上自己全部的筹码？女儿！你比我更加优秀！……但是有些东西你永远都不会懂的！……”
魅魔女王。
索伦的表情复杂，似乎不知道应该说些什么。
魅魔女王的徽记他还是认得的，一个被铁丝刺破的红唇，很特殊也很触目惊心的徽记。
就好像是这位难缠的恶魔领主！
任何跟她做交易的人都占不到丝毫的上方，最后可能连骨头带渣都一起吃掉，她是索伦最忌惮的深渊魔神之一。
眼前的堕落女巫身上居然有她的徽记，天知道她到底把什么放到了交易的筹码当中！
要知道那位深渊魔神可是最邪恶堕落的存在。
………………
（ps：嗯嗯。昨天卡文了。今天才写完这章。也不知道你们满意不满意。反正我尽力了。）(未完待续)

# 第165章 祭旗

这一夜注定对很多人而言都不一般。↖頂↖点↖小↖说，
就在索伦积极备战准备对付海盗王阿斯罗德时，远在白马城以北一百五十公里的清泉镇内，也召开了一个秘密的会议。这是一座颇为偏僻的城镇，因为靠近了白马城，也稍微受到了一点上古红龙的影响。不过现在人们还仅仅只是知道白马城附近有一条红龙，而并不知道它是一条可怕的上古红龙。
一处这阴暗的密室内。
五个全身笼罩在斗篷里面的身影相互落座，他们彼此对持了一眼，然后轻轻地点点头。
“开始吧。”
最先说话的是一个女人，一个非常漂亮的女人。
这个女人有着精致无比的容颜，不过从她的额骨一直到下巴，却有着一道触目惊心的伤疤，血红色的伤疤仿佛是一道痕迹，让人一眼看去就是如此难忘。这个漂亮的女人轻轻地敲了一下桌面，然后将视线转向了其他人，缓缓道：“既然我们都到齐了。那么就商讨一下如何对付莱因哈特吧。他不知道怎么拉拢了地狱诗人，现在就连祭司长都败给了他。”
“恐惧教会内的精锐伤亡殆尽，用不了多久可能就会落入他的掌控！”
气氛渐渐僵硬。
在场的其他人相互对视了一眼，似乎此刻都沉默了下来。
没错。
他们全部都是恐惧神子。
自从吸血鬼甚至莱因哈特以吸血鬼神职封神后，其他的恐惧神子们便感到惶惶不安，这使得原本应该彼此猎杀的他们为了生存而不得不团结在了一起。在场的五个人就是因为一些机缘巧合获得了一些联系，然后才有了现在的圆桌议会，商讨如何对付吸血鬼神子。
“现在应该怎么办？”
说话的是一个相当强壮的男人，似乎是一位野蛮人，有着极其夸张的肌肉，以及孔武有力的身躯。他轻轻地敲了一下桌面，沉声道：“难道我们就全部都坐以待毙吗？”
一道阴冷的声音响起。
坐在左边角落里面的瘦小男子看了看其他人，缓缓道：“我们能够坐在这里，彼此应该都有一丝信任。也许我们联手的话，未必不是他的对手！”
联手。
听到这句话其他人都沉默了下来。
怎么联手？
战斗时怎么保证其他人会全力以赴？怎么保证同为恐惧神子他们不会背后捅上一刀？
让他们坐在一起就已经相当艰难了。
脸上有着刀疤的漂亮女子扫了一眼没有开口的其他人，随后凭空拿出来了一份卷宗，紧接着交给了在场的四人，缓缓道：“这是我收集的情报。”
“你们可以看一下？”
最先拿起来的是那个瘦小男子，他飞速过目了一遍后，便将其交给了身边的人。
很快其他人就全部都看了一遍。
“割喉者？”
身材魁梧无比的野蛮人放下卷轴。疑惑道：“这个家伙跟我们的事情有什么关系？”
漂亮的女人扫了他一眼，眼神中有些许的轻蔑之色，缓缓道：“你们注意他崛起的时间！恰恰好是在财富之城的战斗后，他才快速崛起在南海岸地区！”
“而那一场战斗中还有其他的恐惧神子出现。”
她的话说到这，在场的其他人都不由若有所思，最开始一直沉默的男子缓缓道：“你的意思是说？他也是一位恐惧神子？”
“这位割喉者能够这么快崛起在南海岸，成为独霸一方的海盗王。”
“想必也是颇有实力的。”
“如果我们能够把他也拉拢过来，胜算无意是提高了很多。”
坐在首位的漂亮女子轻笑了一声，随即道：“事情没有那么简单。我认为他不单单是恐惧神子。而且还应该是原本第一个觉醒的恐惧神子！”
“换句话说。”
“他比我们任何一个都要强大！”
沉默。
听到眼前漂亮女子的话，在场的所有人都沉默了下来。
良久之后。
坐在角落里面的瘦小男子抬起头道：“那我们应该怎么做？”
………………
---------------------------------
远在大陆南部的事情，索伦根本无法预料。
事实上。
他在第二天就已经集结完舰队出发，不过在出发前他还有一件事情要做。
咚咚咚！
沉闷的战鼓声响起。
索伦穿着一袭黑色的劲装来到了港口。在他的身后是一队队全副武装的海盗，还有装备着龙皮甲和超凡武器的海盗精锐。
今天是开战的日子！
索伦需要鼓舞士气，给予手下们胜利的信心。
不过他并没有说太多的废话，也没有许诺多么丰厚的奖赏。因为这根本就不需要。
咚！
索伦站在了码头的高台上，锐利的目光环视在场的所有人，然后沉声道：“升龙头！”
“升！龙头！”
“升！！！龙头！！！”
一阵大喝从他的下方传来。然后便看见两个魁梧有力的海盗精锐一人一边托着一颗巨大的龙头出现。
狰狞的白龙头颅被抬了出来。
所有亲眼看到它的海盗脸上都不由露出来一丝震惊之色，就连站在旁边观礼的金牧师等人也面露惊讶。
一颗白龙的脑袋。
而且看起来是成年巨龙的脑袋！
“起！”
伴随着海盗们的大喝，白龙的头颅被运上了战舰，最终固定在了击败沼泽之王获得的龙首战舰上。
这才是真正的龙首战舰！
当白龙的头颅被悬挂在了巨型龙首战舰上时，附近的海盗们全部都双目赤红热血上涌，不少家伙甚至用手锤击着自己的胸膛，发出了一阵阵渴望战斗的咆哮声！
“真的是龙头啊！”
一个年轻女子的声音从金牧师的身后传来，小声道：“看起来我们还是低估了他。这个割喉者居然真的干掉了一头成年巨龙！他在这个时候用龙头来祭旗宣战，对于手下的士气鼓舞是相当惊人的！你看下面的那一群群海盗，现在全部都好像恨不得立刻跑去跟阿斯罗德开战！”
龙首战舰。
这艘原本属于沼泽之王的战舰在这一刻才真正完整。
索伦站在高台上俯视所有人。视线在歌莉娅和薇薇安的身上停留了一下，然后‘铿锵’一声拔出来了自己的弯刀，直接指向了远方的大海！
轰隆隆。
海底突然传来一声震动，紧接着四面的海水朝着左右分开，在奔腾的巨浪中一根黑漆漆的桅杆浮现，紧接着一艘充满死亡杀戮气息的幽灵船从海底浮现在所有人的眼前。一片片的迷雾扩散开来，众人眼前的幽灵船变得模糊了起来，透过迷雾他们只能够看到败破的船身与风帆，还有那些游荡在幽灵船上的亡魂身影。
死亡的气息扩散！
金牧师脸上已经是无法抑制的震惊之色，站在她背后的少女也是吃惊的张大了小嘴。
“幽灵船！……”
金牧师抬头望向了索伦的位置。喃喃道：“他居然真的有一艘幽灵船！……看起来还是接近传奇实力的幽灵战舰！……”
幽灵船——【亡语者号】！！！
死亡的气息让其他海盗暂时安静了下来，不过所有人的心中都有一股力量在酝酿。
索伦俯视着他们。
最终将手中的弯刀举起，大喝道：“战！”
“战！！！”
一片整齐的咆哮声响起，海盗精锐们在一片铿锵声中全部将武器拔出，朝着天空发出了一片咆哮。
“战！”
索伦再次发出了一声大喝。
“战！！！”
四周的海盗们纷纷反映过来，然后跟随着海盗精锐们同时发出了一声咆哮。
“战！”
索伦的身影站在高处，挺拔的身躯宛若山岳，扬天发出了一声怒吼！
“战！！！”
震天的咆哮声响起，所有的海盗们都拔出来了武器。表情亢奋无比的发出一阵阵咆哮。
………………
“好厉害的家伙！”
金牧师注视着站在高处的索伦，喃喃道：“这家伙简直是一个玩弄人心的高手。这么一来眼前这些海盗的士气恐怕已经快爆棚了！”
年轻的女子深以为然地点点头，低声道：“看起来我们要重新评估他了。”
另外一边。
薇薇安站在角落里注视着人群之上的索伦，她的眸中可以看到一丝亮晶晶的光彩。喃喃道：“哥哥现在看起来好威风！”
旁边的歌莉娅没有接话，只是目光变得越发温柔起来。
只有堕落女巫依旧是一脸平静的表情，视线一直落在索伦的身上，只有一些很轻微的举动。可以让人看出来她并非是像表面上那么平静。
战斗爆发了！
南海岸最强大的两位海盗王将进行一场角逐！
胜利者将赢得南海岸的霸权。
而失败者则尸骨无存！
一直独霸在亚马逊海岸的风暴领主似乎相当沉默，近百年来从未将实力范围扩张到亚马逊地盘以外的她，似乎是打算冷眼旁观这一场海盗王之间的决战。
没有人知道谁才是最后的胜利者。
所以在这一场决战当中。南海岸其他的势力都选择了沉默，等待最后的结果出现。
………………
（ps：今天就这么多了。这一卷收尾部分写得很慢。）(未完待续。。)

# 第166章 神性赐予

南海岸，毒蛇岛。
龙首战舰停靠在了这座索伦昔日的大本营附近，远远望去可以看到毒蛇岛上大火焚烧后的痕迹，整个营寨都化为了灰烬，在靠近码头的位置还竖立起来了一根根的桅杆，上面好像挂着什么东西，在随着呼啸的海风飘荡。大批的海鸟聚集在码头附近，当战舰靠近后立刻便是惊起一片，黑压压的鸟群朝着四面分散，然后露出来了那些挂在桅杆上的尸首。
全部都是索伦的手下。
毒蛇岛沦陷这些人变成了俘虏，然后被海盗王阿斯罗德的人吊死在这些桅杆上。
这不单单是在立威，也是在朝索伦挑衅。
“割喉者阁下！”
当看到自己手下的尸体被一个个吊在桅杆上任由海鸟啄食后，刀疤脸的表情又变得激动起来。他的面目狰狞扭曲，双目充血赤红，完全是一副择人欲食的表情。
索伦拍了拍他的肩膀安抚了他一下，随后沉声道：“派一队人去把尸首放下来安葬。我们会让他们付出代价的。”
“起航！”
“前往泰罗港。”
就当索伦准备率领舰队前往泰罗港时，附近的海底突然传来一声诡异的呜咽声。
索伦好似心有所=一=本=读=小说 xstxt感！
便宛若是有什么东西在呼唤着他一样，他立刻挥手示意其他人停下来，紧接着扑通一声跳入了大海当中。
蔚蓝色的海水下面有许多东西。
因为一场大战海底可以看到不少沉船的残骸，不过呼唤索伦的东西在海底的深处，那感觉让他有一点点的熟悉。
“是它！”
索伦终于看到了在呼唤他的生物，那头被他降服有驱使的变异虎鲸，它的身躯已经有一部分腐烂，在腹部的位置有着密密麻麻的伤口，腐烂的血肉吸引了许多的海洋生物，在接近胸腔的位置甚至还插入了一根长矛。
这样的伤势它早就应该死去了！
索伦注意它身躯的侧面被削掉了大片的血肉。也不知道是因为变异还是因为别的什么，它还保留着相当惊人的恢复能力，就算是伤口已经腐烂了不少，它依旧还维持着微弱的生命特征。在它的附近沉没了许多的船只，其中还有中型战舰，看得出来海盗王阿斯罗德为了对付它付出了不小的代价，在大海中想要击杀这样的海洋巨兽可不容易。
随着索伦逐渐靠近，呼唤的感觉变得微弱起来。
虎鲸的身躯大半沉入了沙石，它的身上爬满了各种海洋寄生物，有些东西甚至都已经钻入了它的血肉当中。
这样的伤势太严重了！
除非是有高阶牧师施展复原术。否则基本上不可能把它救回来。
索伦很快靠近了虎鲸，他拔出弯刀砍断了箭矢，然后咬牙拔出来了它胸腔附近的长矛，紧接着连续拿出好几瓶治疗药剂灌入它的口中。治疗药剂的效果太微弱了，作为变异海洋生物虎鲸拥有相当惊人的生命力，反过来治疗它需要的恢复量就更加惊人。
“该死！”
随着索伦拔出来了那根致命的长矛，大股大股的鲜血涌出，变异虎鲸的气息越发微弱。
没有高阶牧师，这种伤势换谁来都无能为力！
它已经强撑了很长的时间。这种情况下根本没办法给它疗伤，甚至以它庞大无比的体型，索伦都没办法把它运回泰罗港，因为稍微剧烈点的运动。就可能要掉了它的性命。
“该死的阿斯罗德！”
索伦眼中浮现浓烈无比的杀意，他缓缓地拔出来了弯刀，面无表情地走到了变异虎鲸的前面，海底的世界很黑暗。冰亡因为寒冷的温度而微微发出光亮。索伦蹲下去轻抚了一下它的脑袋，随即缓缓道：“安息吧！……”
这样的伤势。
让它一直强撑着也是一种折磨，反倒不如现在给它一个解脱。
铿锵！
索伦的弯刀举起。不过却并没有落下，而是停留在了上方十厘米的位置。
因为他的眼前浮现了一排信息。
“神性激活！……”
“目标生物对你的态度为狂热（忠诚），触发神性恩赐条件，自动掌握新的能力【神性赐予】！……”
“微弱神性激活！……”
“部分神灵化数据属性转化中！……目标没有神格！……神灵数据转化失败！……”
………………
一道诡异的数据提示浮现。
索伦瞬间停住了自己的弯刀，同时打开了数据页面，查看这个突然冒出来的有些诡异的信息。
“神性赐予【天赋能力】：你可以将自身的一部分神性赐予某个目标，这可以极大的强化目标的实力，同时将其转变为神性生物。在完成神性赐予后，目标生物将与你产生一定的精神连接，效果最低相当于暗示术，同时你将可以影响甚至操控目标的意志。在神性赐予的情况下，你可以将目标作为暂时的宿体，作为你在凡间的圣者化身【需要神灵形态】。”
【备注：因为并非神灵形态，你只能对狂热崇拜你的目标赐予神性！】
………………
神性？！
索伦表情有一丝震惊，随即好似想到了什么，脸上露出来若有所思的表情。
“选民？圣者？”
索伦看了一眼面前奄奄一息的变异虎鲸，表情稍微有一点点犹豫，不过随即还是将手按在了它的头顶上。神性是一股很强大的力量，神灵可以将自身的一部分神力和一部分神性赐予自己的信徒，这些掌握神灵力量的人就是传说中的选民和圣者。这种赐予不一定需要在信徒里面进行，因为歌莉娅的母亲能够突然进阶到传奇女巫，就是因为她接受了魅魔女王的神性赐予。
这是一个很霸道的能力！
因为一旦接受来自神灵的力量，自身就等于被打上了一道烙印。
这一点可以从恐惧神子的身上看出来一些东西，因为他们并非是主动获得的神性赐予，可是恐惧魔神的意志对于他们的影响却相当巨大，如果是主动获得神性力量的恩赐，那么最后的结果极有可能就是被转变成神灵的狂信徒！
――“神性赐予！”
索伦的眼中浮现一点奇异的光辉，四周的空间都有些许扭曲的痕迹，他整个人仿佛被神性的力量所笼罩，看起来宛若俯视凡间的神灵。随着他的掌心按在了变异虎鲸的身上，一丝神性的力量渗入了它的躯体和灵魂当中，紧接着索伦便产生了一丝微弱的心灵连接。那种感觉就好像是精神传输，他随时可以将自己的意识切换到面前的变异虎鲸身上。
甚至他如果愿意的话，还能暂时使用它的视野！
――“圣者是神灵的眼！”
随着索伦朝着面前的变异虎鲸注入了1点神性值，惊人的变化开始出现，它微弱的心跳逐渐变得强劲有力，已经衰败的身躯重新焕发出惊人的生命力。一部分的伤势开始再生，原本已经进入濒死状态的变异虎鲸，宛若回光返照般挣扎着游了起来，紧接着张口就吞下了一片附近被它血肉吸引过来的海洋生物。
1点神性值。
沼泽之王的身上恐怕也就只有一两点的神性值。
索伦战斗了这么多次，积累的神性值也才不过12点，随着他将1点神性值赐予给了眼前的变异虎鲸，他所拥有的神性值也被降低到了11点。可是这1点神性的作用却是相当的巨大，变异虎鲸宛若是被唤醒了食欲，疯狂地进食着附近海域内的鱼类，同时通过索伦神性赐予后产生的精神控制，表达着一种新生般的喜悦之情！
作为非智慧生物的一种，变异虎鲸接受神性后的抗拒力相当微弱。
索伦甚至可以控制它的意识！
变异虎鲸疯狂地进食着，它庞大的身躯宛若黑影般在海底游动，同时张开血盆大口吞下大量的鱼类。
神性赐予就好像是在量变中注入了一点质变的因素。
索伦能够感觉到这头变异虎鲸，正在一点一点朝着海洋巨兽的方向进化，作为神性生物它直接跳过了变异的门槛，现在需要的仅仅是堆积数量。
这一次的进食恐怕需要持续好几天的时间！
索伦能够感觉到它心中疯狂的饥渴，1点神性已经从本质上改变了它，在进一步变异成海洋巨兽前，这种饥渴都会笼罩着它。
一道身影从海底浮现。
索伦轻轻跃上了龙首战舰的甲板，他视线扫了一眼海底的庞大阴影，沉声道：“出发！前往泰罗港！”
1点神性彻底改变了那头变异虎鲸的命运。
同时也让索伦触摸到了一个更加神秘的领域，那是属于神灵的领域，拥有微弱神性的他虽然没有办法像神灵那般赐予神力，可是却能够像无底深渊和巴托地狱里面的高阶恶魔魔鬼那样，将自身的一部分神性赐予目标，然后影响甚至掌控目标的意志。
………………――
（ps：下一章本卷就结束了。）(未完待续……)

# 第167章 【斩首者】-索伦！（第二卷 结束）

随着索伦离开毒蛇岛，海底庞大的阴影也朝着深海区域前进。
一点神性值让变异虎鲨获得了灵魂上的升华，随着它吞噬的血肉越来越多，变异虎鲨身上的伤势也飞速复原。神性是超出凡间的力量，比变异的魔法生物更加强大，当神性积累到一定的程度，有可能将某种生物转化成神灵，也有可能把它们变成更加可怕的神孽。索伦赐予的神性自然并非源自于光明、正义、善良的力量，事实上从他赐予神性的那一刻起，变异虎鲨就被一股杀戮的渴望所笼罩。
它一路上吞噬了不计其数的海洋生物。
变异虎鲨的伤势已经复原了七七八八，腐烂的血肉逐渐再生，新陈代谢以惊人的速度进行，随着吞噬的血肉越来越多，它的身躯甚至超过了蓝鲸的大小。并且随着体型越来越庞大，变异虎鲨的背脊上长出来了一根根狰狞尖锐的骨刺，尖锐无比的獠牙重新生长，原本属于哺乳类动物的皮肤上，居然长出来了一块块暗青色的鳞片，鳞片的大小接近成人的手掌。
它现在看起来已经不像是鲨鱼，更像是某种变异的可怕海洋巨兽！
疯狂的进食满足了对于血肉的渴望，可是杀戮的饥渴依旧在折磨着它的心灵。变异虎鲨终于停止了进食，它的体型已经彻底超过了蓝鲸，重量恐怕接近了成年蓝鲸的两倍。庞大无比的变异虎鲨模样已经彻底大变，它的身躯上覆盖着鳞片，背脊上长满骨刺，血盆大口足足有五排尖锐无比的利齿獠牙。足以轻易地将任何生物切割成碎片。
它逐渐接近了深海范围，敏锐无比的鲜血捕捉能力让它发现了新的目标。
变异虎鲨游动着庞大的身躯以高速前进，不知道何时它的瞳孔已经微微泛红，看起来跟索伦变身杀戮者时有那么一点点的相似。
终于！
它发现了一个新的目标。
那是一头巨大无比的深海乌贼，这头深海乌贼正在捕杀一头鲸鱼。那是类似座头鲸的鲸鱼，成年鲸鱼的体型在这头庞大无比的海洋巨兽面前没有丝毫的优势，被它一根根强壮有力的触手死死地缠在了海水中。深海乌贼长着锐利无比的口器，这头海洋巨兽也不知道存在了多久的时间，在发现变异虎鲨的靠近后，它非常警觉地松开了自己的猎物。然后将一根根巨大无比的出手缩了回来。
战斗在无声无息中爆发！
变异虎鲨没有丝毫的犹豫，便宛若利剑一般冲了过去，张开血盆大口就咬向了面前的敌人。
一股股的鲜血涌出。
两头海洋巨兽的战斗将海水搅动得波涛汹涌，大片大片的鲜血将海水都逐渐染红。
………………
泰罗港。
索伦的舰队停靠在了港口的位置，不过就在索伦靠近泰罗港时。他的眼前很诡异地浮现了一排数据。
那是莫名其妙的数据提示>
“击杀深海乌贼【变异海洋生物】！……”
“杀戮神性能量转化！……抽取部分灵魂能量！……”
“你获得了1o5o点的杀戮经验。”
………………
很诡异的提示。
这突如其来的数据提示让索伦有点摸不清头脑，还有那突然获得的杀戮经验，更是让他完全搞不明白为什么。
这段时间他没有做什么特别的事情！
除了赐予变异虎鲨1点神性值，索伦其他时间基本上都在学习法术中度过，所以这突如其来的杀戮经验极有可能跟变异虎鲨有关。
因为它正在猎杀和进食，如果是它杀死目标的话，那么事情就有些玩味了。
杀戮神性！
如果变异虎鲨击杀目标，索伦也可以得到一部分的杀戮经验。
那么他便等于是无意中触摸到了某个更加奇妙的神灵领域。这不由让他想到了战争神职，每当世界上有大规模的战争爆发时，任何拥有战争神职和战争领域的神灵。祂们所拥有的神力都会获得一部分的提升。甚至为了强化自己的神力和神职，一些拥有战争神职的邪恶神灵，还会刻意去挑拨激起战争，让自己的领域扩大到更多的范围。
杀戮。
这是一个非常可怕的领域。
因为古往今来只要拥有这个领域一部分神职的人，基本上都是强大神力的神灵！
索伦不知道原因。
但是他知道杀戮、灵魂、死亡有关的神灵领域，可以提高自己击杀目标后获得的灵魂能量。所以此刻突然出现的杀戮经验提示。极有可能跟变异虎鲨有关，并且还是他所赐予的1点神性所引发的。因为索伦身上的神性是杀戮神性。而并非是薇薇安所拥有的恐惧神性。
………………
“割喉者阁下！”
半精灵大副的身影出现在了港口附近，他身上有未擦干的血迹。来到索伦面前后微微俯身道：“东方航线已经封锁了！阿斯罗德的人被我们全歼，还抓获了一部分的俘虏！现在整个南海岸地区，所有来自东方航线的船只一个都不能进入南海岸区域。”
“很好。”索伦轻轻地点头。
他扫了一眼面前的其他人，沉声道：“海洋神殿的人呢？”
半精灵大副脸色一僵，低声道：“娜迦祭司表示这一次必须我们自己动手！海盗王阿斯罗德还没有公开背叛海洋教会，她不想把事情变成海洋教会的内部斗争。所以这一次只能算是海盗王之间的争斗，不过她表示会牵制娜迦皇族的力量，保证这场战斗中不会有娜迦海族介入！”
索伦闻言瞬间脸色铁青，怒喝道：“这个婊子！！！”
最先想要对付海盗王阿斯罗德的是她，现在索伦都已经全面开战了，这个狗娘养的婊子居然轻飘飘一句不想变成海洋教会的内部争斗就退缩了。
牵制娜迦海族有什么用？！
难道娜迦海族还敢公然背叛海洋女神吗？说到底还是想保存实力让索伦跟阿斯罗德两败俱伤！
这狗娘养的婊子见利忘义！
从头到尾除了一艘幽灵船外，基本上没拿出来什么真正的底牌。
“罗萨德公国有什么动向？”
索伦深深地皱起眉头，看了一眼半精灵大副道：“红龙公爵夫人执掌一个公国，本身也无法轻举妄动。有没有查探到她的行踪？”
半精灵大副摇摇头道：“属下无能！只是查探到了罗萨德公国的海军调遣到了怒沙岛！那里有阿斯罗德建立的城市，恐怕他们打算在那里跟我们决战！”
索伦闻言沉默了下来。
海洋神殿偷奸耍滑在他的预料当中，毕竟他壮大的速度太快了，还有财富神殿横插一杠，娜迦祭司心机太深度量太小，会忌惮他的实力想要耗损他的力量很正常。不过当真正听到这个消息时，他还是心中充满了愤怒，对于娜迦祭司的不满也越来越强烈。
她背后明明站在海洋女神和海洋教会，就一直忌惮索伦的实力无法压制！
看起来她并非是一个长久的合作伙伴。
“俘虏呢？”
索伦深吸了一口气，转身看了一眼满满停靠在泰罗港港口的战舰，沉声道：“就算海洋神殿不出战，我们也一样能击败阿斯罗德！将那些俘虏全部带上来！”
半精灵大副应声退下。
很快便有一排排的俘虏被压了上来，阿斯罗德偷袭了毒蛇岛，索伦自然需要以牙还牙以血还血，直接就拔出掉了他在南海岸所有的据点。
“割喉者！你死定了！”
一个侧脸被火烧过的海盗俘虏看见他，当即就是大笑着怒骂道：“阿斯罗德会将你的脑袋挂着旗杆上！你们这群人统统都要死！……”
扑通。
旁边押送俘虏的海盗精锐直接一拳头让他闭上了嘴巴，然后旁边的半精灵大副赶紧解释道：“他是阿斯罗德同父异母的弟弟！……我们偷袭据点时活捉了他！……”
同父异母？
看起来他是一个人类？
索伦面无表情地走到了这个俘虏的面前，轻声道：“死得不会是我！……我很快就送他下地狱！……”
铿锵！
一道冰冷的刀光划过。
然后便是一颗脑袋咕噜噜落地，大股大股的鲜血涌出，无头尸体扑通一声倒下。
索伦的表情冷酷。
他看也没看脚下的无头尸体，紧接着便是再次挥刀，斩下了第二个俘虏的脑袋。一颗颗的人头落地，脑袋咕噜噜地滚向四周，鲜血已经将码头染红，可是索伦的脚步依旧没有丝毫的停顿。他面无表情地收割着人头，直到最后一个俘虏死在了他的刀下。
一共一百二十七个俘虏。
全部被索伦当场斩杀，没有留下一个活口。
泰罗港附近笼罩着一股浓郁的血腥味，一颗颗脑袋被堆积叠在了港口的中央。
恐怕在战斗结束前。
这些脑袋会一直垒在这里，让任何有心怀不轨的人三思而行，因为只要索伦没有彻底失败，他们就必须考虑反叛所需要承受的代价。
这个代价会非常的惨重！
也是这一天。
人们对于索伦的称呼，渐渐从割喉者变成了斩首者。
………………
（ps：第二卷终于写完了。下午开始写第三卷，这一卷收尾结束后，写起来就轻松多了。）(未完待续)

# 第一章 魔能晶体超导脉冲炮实验型号I-1型

ps：看《深渊主宰》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！（ps：修正一个错误，是变异虎鲸而并非是变异虎鲨。）
---------------------------------
泰罗港。
一百多颗脑袋被石灰简单腌制然后整齐地垒成了京观，摆放在了港口最中央的位置。随着两大海盗王的决战来临，整个南海岸的贸易也暂时停止了下来。一艘艘的货船都停靠在了港口，根本不敢趁着这个时候出海，怕得就是受到了海盗王大战的波及。战争永远是最具有毁灭性的事情，动荡时期的战乱便是彻底毁灭了现在大陆上的繁荣。
一艘艘的战舰靠近了泰罗港！
当来自沉船海湾、海外群岛、泰罗港的舰队汇聚时，人们惊讶的发现斩首者-索伦已经不知不觉拥有了上百数目的战船，足以匹敌一个王国的海军部队。一艘艘的战舰逐渐靠岸，然后便看到一队队全副武装面目狰狞的海盗汇聚起来，他们来自许多的地方，有大股势力的海盗首领，也有小股势力的海盗头目。
他们的到来更多是因为对于索伦的畏惧，以及对他获得胜利拥有一定的信心。
因为索伦击败了沼泽之王，因为他控制着龙首战舰（龙头），因为他征服了一位北地女巫，更因为传说中他还拥有一艘幽灵船等等……
甚至就连财富之城附近活跃的海盗都有过来投奔。财富教会的动作瞒不过这些地头蛇，他们觊觎东方航线的财富，那是比海外群岛更大的蛋糕。来自东方的货物，无论是任何东西都是数倍的利润，海盗王阿斯罗德牢牢把持了东方航线。他们根本没有任何插手的机会。但只要帮助索伦击败了海盗王阿斯罗德，东方航线肯定是要分配出来一批的利润。
南海岸地区。
海外群岛真正的价值是那些被土著人占据的矿场，如果不能从土著人部落手中夺取这些矿场，那么海外群岛航线的价值只有东方航线的三分之一。
唯一比较麻烦的就是东方航线危险性更高，往返一次需要的时间也更长！
………………
“阁下！”
半精灵大副的身影出现在了索伦的面前，沉声道：“响应召集的战舰已经过来了一百二十一艘。有战斗力的海盗一共三千二百十五人。还有一部分响应的海盗头目在路上，估计要等一两天才能达到。”
索伦是海盗王。
相当于绿林的总瓢把子，这种情况下不响应他的召集令，就等着战争结束后被清算吧。
这是属于海盗王的权利！
就算不是索伦的直系手下，那些活动在南海岸的小股海盗也要听从他的号令。
“等不了那么久！”
索伦站在龙首战舰的甲板上眺望远方。沉声道：“等不了那么久，明天就出发进攻怒沙岛。”
“是！”半精灵大副表情肃穆道。
这一夜。
泰罗港跟过去完全不一样，街道上再也看不到了嬉戏打闹的人群，酒馆里面也是静悄悄的，人们说话都压低了声音。负责管理泰罗港的治安官有点心惊胆战，将巡逻守卫增加到了以前的两倍，甚至亲自悄悄去海洋神殿拜会了娜迦祭司。因为索伦聚集的人手太多了，这么多的海盗都足以攻打下泰罗港。万一闹出来乱子后果将相当严重。
泰罗港的原住民将房门紧闭，道路上看不到任何的闲人。
只有港口区域一直灯火通明到天亮，可以看到一队队强壮的海盗将武器物质运送到战舰上。沉重的大炮，成箱的火药，战争的气息笼罩在这座岛屿城市上。
第二天。
索伦等待的人到来了，那是歌莉娅为他准备的一件礼物。
伴随着一道传送门浮现，然后便看见一个年级大约四十岁左右面容刻板的北地女巫出现，在她的身后站在另外两个年轻的北地女巫。
“索伦阁下？”
面容刻板的中年女巫看了一眼索伦。微微点头道：“歌莉娅议员动用了a级权限申请，有权调用北地女巫议会任何a级的战略物资。”
“这是她申请调用的战略物资。请你亲自接收！”
索伦刚刚点头示意，眼前面容刻板的中年女巫便施展法术打开了一道传送门。然后便看到眼前的空间链接到了一处巫师塔的内部。传送门维持的时间很短，看不清里面的情况，但是能够感觉到是一个非常雄伟的实验室，紧接着就是两尊高大无比的钢铁魔像出现，将一尊有点类似迫击炮但只是外形相似的东西搬运了出来。
“魔能晶体超导脉冲炮实验型号i-1型。”
面容刻板的中年女巫表情严肃地注视着索伦，沉声道：“魔能晶体超导脉冲炮已经完成了充能，不过请注意，它只能发射一次能量脉冲攻击！……”
“魔能晶体超导脉冲炮实验型号i-1型属于女巫议会的a级战略物资，作为实验型号它可以进行一次远距离能量脉冲打击，有效射程为一百二十公里，实际射程为五十公里。因为没有巫师塔作为中枢运转，我建议你在三十公里内进行攻击。”
“歌莉娅议员申请的是调用权限，该魔能晶体超导脉冲炮还是属于女巫议会的财产。”
“如果发生任何损坏，你将赔偿女巫议会36o万枚金德勒。”
面容刻板的中年女巫将一份印刻着魔纹的文件拿了出来，递到了索伦的面前，沉声道：“这两尊钢铁魔像负责保护魔能晶体超导脉冲炮实验型号i-1型，同时会按照你的命令操作它进行攻击。请注意！一定保护这件武器。它是女巫议会仅存的实验品之一，如果发生任何损坏，歌莉娅议员的权限也将受到惩罚。”
索伦默默地点头，然后拿出来了一个类似纹章的戒指，在文件上轻轻按了一下。
一道法术的灵光浮现。
中年女巫朝着龙首战舰一指。两尊钢铁魔像便抬着这尊魔能晶体超导脉冲炮踏上了甲板。这是看起来有点像是迫击炮的武器，跟索伦过去在半精灵之城见过的有点不同，似乎是女巫议会的仿制版。炮管的曲线相当流畅，纤细的炮管并没有开口，弹道是三道交错的符文印记，在末端有一颗紫色的好似方尖塔一样的宝石。这并非是传统炼金术的火药武器，而是源自奥术帝国时期的能量武器。
说实话。
索伦都不确定它的威力有多大，但看起来肯定不会让他失望。
因为它有一种星际时代的强烈科幻感！
魔能晶体超导脉冲炮的基座是一个方形的炼金结构，有点像是魔像的变形装置，在运上甲板后就自动延伸出支架固定。炮管只有成人手臂的大小。通体呈现光泽的银白色，索伦稍微伸手触摸了一下，便发现其中渗入了大量的秘银，只有秘银才能承受如此大的能量运转，同时不会阻隔能量的传输能力。来自奥术帝国时期的炼金装置，以索伦现在的知识根本无法理解。
但是他感觉这件武器跟星际时代的电磁脉冲炮恐怕也不会相差太远！
纯粹是一种直觉。
对于一个能够把城市送上天空，转化成浮空城的奥术文明，他心中还是充满敬畏的。
“签收完成。”
面容刻板的中年女巫看了他一眼。沉声道：“索伦阁下！请妥善保护好它，在能量发射后，我们会自动追踪空间坐标传送将其收回。”
说完。她直接打开了一道定向传送门，带着身后的两位年轻女巫离开。
“出发！”
索伦目光扫了一眼其他人，随即吩咐手下将其盖住，只留下两尊钢铁魔像守护在魔能晶体超导脉冲炮的旁边。
他站在龙首战舰的高台上，俯视其他人道：“前往怒沙岛！”
呜呜呜！
苍凉的号角声响起。
随着龙首战舰率先离开了港口，停靠在附近的一艘艘战舰也全部。密密麻麻超过上百艘的海盗船驶入大海，朝着阿斯罗德占据的怒沙岛前进。
一面面海盗旗在风中飞扬。
造型各异的海盗战舰组成舰队。沿着东方航线前进，他们将会在一天后进入阿斯罗德的地盘。
肉眼看不见的深海区域。
一艘败破的幽灵船也在缓缓前进。船身上束缚的亡灵面无表情地工作，只有在附近出现海洋活物时，它们的脸上才露出来一丝对于鲜血杀戮的饥渴。
【幽灵船】-亡语者号。
它饿了。
作为拥有生命的幽灵船，它被传奇强者施展了活化生命法术，它以死亡、血肉、灵魂为食，可是自从沼泽之王的战斗后，它便沉寂了下来，一直再没有品尝鲜血杀戮的机会。作为亡灵活化生命，它并没有什么智慧，可是它拥有作为生物饥渴的本能。
它渴望死亡！
另外一片更深处的海域。
仿佛是觉察到了来自某处的召唤，从海底升起了一片庞大的阴影，最先露出来的是背脊上一根根成人手臂粗细的骨刺，尖锐的宛若标枪一般。
这庞大的黑影上浮到了海面，在原地停留了片刻，便朝着一个方向高速前进。
主人在召唤它！
………………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

# 第二章 幽灵战舰

ps：看《深渊主宰》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
怒沙岛。
这里是方圆五百公里内最大的岛屿，四面都是金色的沙滩，中央是一片茂密的树林，海盗王阿斯罗德建立的城市就在这里。原本这里也有不少的原住民，有点类似于琉球国这样的地方，不过在阿斯罗德掌控统一了东方航线后，这里就变成了海盗的大本营。相对于索伦残酷律法下的统治，海盗王阿斯罗德的管理要混乱很多，只要不是反叛其他的混乱他很少过问。
因此怒沙岛附近的原住民数量变得越来越少，最终整个城市都只剩下来了海盗。
一个只有海盗的城市是没有活力的。
这里是东方航线最大的销赃场所，只有能赚钱阿斯罗德什么都敢收。传闻这里连某些禁忌的领域都敢涉及，并且陆陆续续发生过黑吃黑的情况。跟海外群岛不同，海外群岛航线最快一个月往返，什么消息都不能封锁太久，可是东方航线耗时很长，遇到风暴海怪的可能性也很高。如果不是失踪的人太多，也不会怀疑到阿斯罗德的头上。
索伦集结的舰队靠近了=一=本=读=小说 xstxt这座海外城市。
他站在瞭望台上拿着单筒望远镜，注视着前方的港口和战舰，他看到了悬挂旗帜的海盗船，还看到了来自罗萨德公国的海军战舰。
让他稍微感到不安的是，索伦发现了一些比较奇怪的战舰。
东方战舰！
东方海盗的战舰大多都是快船，索伦过去见过这样的战舰，在靠近死亡沙漠附近的港口。那里是东方海盗盘踞的地盘，他们跟沙盗分别把持着海陆和陆地的贸易。这些盗匪背后都有贵族支持，甚至在东方海盗的身后还站着一个相当强大的修道院。
东方武僧。
武僧并非是像圣武士那样的职业者。他们当中并不缺少守序邪恶的存在。
“是东方海盗！”
索伦从瞭望台上落了下来，看了一眼旁边的堕落女巫，沉声道：“阿斯罗德经营东方航线多年，能够拉拢东方海盗并不让我感到奇怪！难怪他突然就敢正面跟我开战了，原来是除了罗萨德公国还有另外一群助力。”
罗萨德公国最强大的是重步兵。
海军是他们的薄弱点，事实上因为有海洋教会的存在，整个南海岸就没有出现过多少强大的海军。
“东方海盗吗？”
堕落女巫科琳娜看了一眼远处，低声道：“那些武僧可不好对付。”
索伦轻轻点头道：“我知道。”
就当索伦眼前出现怒沙岛的身影时，对面的战舰也发现了他们。随着一艘黑漆漆的在船头立起来娜迦海妖撞角的大型战舰出现，其他的战舰也朝着它聚拢了过来。阿斯罗德召集的战舰居然比索伦的还多。罗萨德公国的海军就派出来数十艘战船，还有他麾下的海盗战舰，以及来自东方的海盗船。数目恐怕接近索伦的一倍，不过索伦带过来的都是中型战船，而对面还混杂了一些小型快船。
“没有发现红龙公爵夫人。”
堕落女巫掌心浮现一道法术的灵光，紧接着便是化作了一双白色的眼睛，这是巫师的‘千里眼’，一个观察性的法术。
“哥哥。让薇薇安去解决他们！”
小姑娘今天显得颇为兴奋，表情跃跃欲试地注视着前方。脆声道：“只是一群大点的木头而已，薇薇安一个人就可以干掉一大片。”
索伦伸手按住了她的肩膀，沉声道：“不要轻敌。”
“对面肯定也有施法者，红龙公爵夫人出身一个古老的术士家族。他敢跟我们宣战必然是有几分的把握。”
数百艘战舰在宽阔的海域上对持。
海盗们呼喝着聚集了起来，大战来临让许多人都感到一丝紧张，可以说近百年极少出现过这么大规模的海战。
索伦并不懂得海战。
可是作为最顶级的游荡者，他拥有相当敏锐的观察力。
只是一眼他就可以发现对面的舰队分成了三个部分。首先是罗列成一个战斗阵型的罗萨德公国海军，他们是正规的海军舰队，肯定有过相应的训练。然后是海盗王阿斯罗德的舰队。这些战舰跟索伦的手下一样，只能勉强聚集在一起护住两翼，根本列不出来什么阵型。估计海盗王阿斯罗德自己平时最多就是指挥十来艘战舰，现在数百的规模根本没办法指挥。
他同样是各路人马混杂。
最后就是东方海盗的战船，他们的数量大概十来艘，全部都是中型船以上，位置不是很靠前，似乎没有为阿斯罗德拼命死战的打算。
索伦的舰队核心只有十六艘战舰。
龙首战舰，半精灵大副，红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉，独眼龙，刀疤脸，巨人，管家，爵士等等，这些海盗首领各自率领着自己的战舰列阵，四周是他们麾下的海盗头目。没有军事化的训练，索伦只能让手下分散出去指挥他们，否则战斗爆发后根本没办法调度。海战不是陆地行军布阵，这些海盗打起来后很容易各自为战。
呜呜呜！
诡异的海螺声突然从远方传来。
索伦顿时脸色微变，大喝道：“小心！海水下面有动静！”
一片黑影从海底出现。
紧接着索伦舰队侧翼的一艘中型船颤抖了一下，下一刻突然侧翻直接沉入了海底。
一瞬间！
其他人终于看清了那片黑影的轮廓，那是一头有着三个脑袋的巨大海蛇，一艘中型战舰在它面前就好似一个玩具，眨眼间就掀翻沉没到了海水中。
“让我来对付它！”
堕落女巫-科琳娜眉头紧锁，似乎觉察到己方的士气在一瞬间有点低落，沉声道：“是海洋巨兽！恐怕还是亚龙种的三头蛇！……”
索伦伸手制止了她，皱着眉头注视着前方，沉声道：“不用！”
该死的娜迦祭司。
她不是说娜迦海族不会卷入这场战斗吗？
整个海洋领域。除了娜迦海族还有谁能控制亚龙种的海洋巨兽！这个臭娘们说得话越来越不值得信任了！
轰！
进攻。
就三头海蛇掀翻了索伦的一艘战舰时，对面的海盗舰队也发动了进攻，水手们开始填装弹药，身材魁梧的海盗突击队们准备靠近后进行接弦战。正面进攻的是阿斯罗德的战舰，罗萨德公国的海军和东方海盗的战舰从侧面包围了过去，居然打算包饺子一样一口把索伦吃掉。
“贪心不足蛇吞象！”
索伦冷哼了一声，张口发出了一阵无声的咆哮，随着他的召唤，一片庞大的黑影从敌人的侧面出现。
变异虎鲸！
不不不。
它现在应该是海洋巨兽-哈卡斯。
获得索伦一点神性值赐予后再次变异的虎鲸体型已经超过了蓝鲸的大小，长度达到了接近五十米。重量超过了300吨。它的背脊上是一根根竖起的骨刺，宛若标枪般锋利，身上长出来的鳞片强化了它的防御能力，也让它能够承受更大的撞击力度。它宛若一头凶猛的怪兽般冲入了敌人的右翼，在一瞬间撞沉了一艘战舰，同时掀起的巨浪将附近的海盗船打得东倒西歪。
在海洋巨兽的面前，这些战舰实在是太小了！
欢呼声响起。
低落的士气一下子恢复了过来，因为相对于潜伏在海底的三头海蛇，横冲直撞的变异虎鲸要更加充满压迫力。
轰隆隆！
一阵阵炮火声响起。
索伦将视线转向了身后的半精灵大副。沉声道：“这里交给你来指挥！”
说完。
他的身影直接飞掠而出，在海面上高速奔跑，宛若是奔跑在平地上一样。
踏水而行！
在加速术的效果下，索伦终于可以做到这一点了。
轰隆隆。
交火的战场中央。四面的海水突然朝着左右分开，紧接着一根黑漆漆的桅杆浮现，随后【幽灵船】-亡语者号破开海面腾空浮现，一个个面目狰狞的不溺者亡灵调转炮头。将亡语者大炮瞄准了两边的海盗战舰，下一刻就是炮火齐开瞬间击沉了敌人的两艘战船。
龙首战舰坐镇中央。
真正拥有最强杀伤力的，还是这艘准传奇级别的幽灵船。
“回旋重炮！”
索伦将弯刀一指。身后的海洋怨灵便调转船首炮，两门回旋重炮瞬间开火，将一艘装备了36门大炮的武装船击沉。
——“活化生命（亡灵特性）！”
就当索伦连续击沉两艘战舰时，敌人也纷纷将炮口瞄准了幽灵船亡语者号，不过不需要任何人去掌舵，在索伦的意志下亡语者号自动改变幽灵风帆，随即在海面上召唤出一片迷雾，以惊人的速度遁入了迷雾当中。在他们的身后是一片炮火声，以及怨灵在获得杀戮满足后亢奋的嚎叫声。这艘船是有生命的，它可以按照主人的意志自动航行。
“准备接弦战！”
索伦望向了身后一队队的不溺者亡灵，这些被束缚在幽灵船上的亡灵生命脸上露出来一片狰狞的笑容，然后挥舞着沉重的武器，准备在迷雾中登陆敌方的战船。它们是不死的亡灵，只要亡语者号没有沉没，它们就永远不会真正死亡，因为它们的灵魂是跟亡语者号一体的。
——“活化缆绳！”
在迷雾中亡语者号悄悄靠近了一艘战舰，一瞬间船上遍布的缆绳宛若腾蛇飞舞，它们好似有生命般自动缠住了旁边的战舰，一根根坚韧的缆绳如同毒蛇般席卷而出，将甲板上的敌人死死勒住然后吊了起来。
嗦！
索伦拿出来了精灵战弓，一瞬间搭箭上弓射杀了一个被活化缆绳吊起来的敌人。下一刻缆绳飞速松开，然后缠绕向了另外一个敌人。
战斗才刚刚开始。
………………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)

# 第三章 巴洛炎魔之鞭

ps：看《深渊主宰》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！
海战并不容易。
就算是对于强大的施法者，这样的战斗环境也同样让他们束手束脚。
当索伦控制幽灵船-亡语者号在海盗群内大杀特杀时，敌人的施法也锁定了他的位置，迷雾稍微阻隔了他们的视线，但是对于强大的施法者而言找到他并非多么困难。不过接下来一个难题就出现了，他们想要攻击索伦必须要拉近距离，二十四门亡语者大炮的火力相当凶猛，附近还有一头变异虎鲸护航，其他战舰基本上很难靠近。
施法者们大多拥有飞行的法术，可是在飞行状态下过来，就意味着暴露了目标，同时需要飞行施法的专长支撑。
“薇薇安！”
早就已经落在了亡语者号上的薇薇安甜甜一笑，小姑娘穿着一袭黑色的公主裙，抬手便是扔出去了一道解除法术。
扑通！
落水声响起在前方。
以薇薇安传奇术士的施法等级，她扔出去的解除法术可以碾压这些术士。
飞行术被解除，刚刚准备靠近攻击索伦的术士们全部落入了大海当中，在下面等待着他们的是一张血盆大口，在高坠落的情况下，就连索伦都很难进行法术施展。他们的脚下不是平地，而是一望无际的大海，无论是多么高贵的法爷，不加持法术就老老实实在海水里面游泳吧。薇薇安不会给他们施展法术的机会，事实上如果不是红龙公爵夫人还未出现，跃跃欲试的小姑娘早就已经大开杀戒了。
“一群废物！”
阿斯罗德站在海妖战舰上大雷霆，怒吼道：“一艘幽灵船就打得你们自乱阵脚！炮火瞄准！全部给我瞄准它！给我把它打沉掉！”
一片片的炮口瞄准了幽灵船的位置。
在海盗王阿斯罗德的指挥下，因为幽灵船出现而稍微有些惊慌的敌人反应过来。然后附近密密麻麻数百门的大炮全部瞄准了幽灵船的所在。他居然是想要借助火力覆盖，直接击沉索伦的亡语者号，因为在数百门大炮的攻击下，幽灵船即便能够自动改变航行方向，也不可能躲开如此密集的火力网。
轰轰轰！
轰轰轰！
轰轰轰！
沉闷的炮火声震天响起。
两侧交叉的火力网几乎覆盖了幽灵船所有躲避的方向，无论它怎么改变航行的位置，最少都会有十多门大炮命中船身。
——“幽灵潜航！”
索伦的表情依旧相当的冷静，他目光注视着前方，沉着下令道：“潜入海底！”
黑漆漆的船身开始下沉。
幽灵船亡语者号逐渐沉入海底，四面的海水汹涌而来。正在其他海盗战舰上杀戮的不溺者亡灵统统跳入了海水当中，紧接着游到了幽灵船的甲板上。
迷雾变得稀薄了一点。
随着长达五分钟的密集火力射击结束，海盗王阿斯罗德的眼前空无一物，只有被迷雾覆盖的海面，没有看到任何船只的残骸，平静的海面上飘荡着许多尸体，可全部都是他的手下。他此刻的脸色相当铁青，幽灵船在大海上本身就是一个相当可怕的存在，现在这个相当可怕的存在被一个人所控制。那么它所能够挥的战斗力就更加惊人了！
对面的战场上也是沉寂了许多。
索伦的手下们不确定刚刚的情况，他们只看到覆盖性的炮火瞄准了幽灵船，无法确定幽灵船是否被击沉，索伦是否死在了如此密集的火力攻击下。
毕竟传奇职业者也未必扛得住炮火的密集射击。
轰！
侧面的海水突然分开。
海盗王阿斯罗德瞬间脸色大变。怒吼道：“攻击！攻击！攻击！”
轰轰轰！
回应他们的是两门回旋重炮，黑漆漆的桅杆从侧面的海水中升起，幽灵船亡语者号再次浮现在海面，随着它的出现四周的迷雾再度变得浓郁了起来。幽灵船的身影遁入迷雾当中。只能看到模糊无比的虚影，不拉近距离很难判断它的具体位置。
“该死！”
海盗王阿斯罗德脸色相当的难看，朝着旁边一个军官打扮的人低吼道：“红龙公爵夫人呢？我要的支援呢？快点让他们击沉这艘幽灵船！”
面无表情的军官一直注视着战场的变化。
他注意到索伦阵营侧翼的海盗已经有溃败的迹象。他们不是罗萨德公国海军的对手，同时另外一面因为潜伏的三头海蛇，原本较为密集的阵型已经松散开来，为了躲避这头海洋怪兽许多战舰拉开距离，以至于中间暴露出来了相当明显的防御漏洞。这个时候如果有一支舰队宛若尖刀般插入，就能够彻底切割索伦布置的阵型。
“让东方海盗出击。”
面无表情的魁梧军官看了一眼阿斯罗德，然后朝着身旁一个好似女性般穿着斗篷的术士道：“那艘幽灵船！能对付吗？”
一道冰冷的女声响起，缓缓道：“传奇活化生命！……”
“炼金改造的船身，风帆，火炮，整艘船上都是活化的缆绳，上面束缚了死在它手下的亡灵。这一艘幽灵船就能对付几十艘的战舰！……”
“如果红龙公爵夫人不亲自出手的话，我们对付不了这艘幽灵船！”
“而且。”
“上面似乎还有一个很厉害的施法者。”
声音冰冷的女性术士突然蹙起了眉头，随即身影宛若老鹰般腾空而起，冷哼道：“看起来是个小丫头！我来会会她！”
砰。
一对血红色的龙翼撑开。
一直隐藏在斗篷当中的女性术士露出来了她的本来面目，那是一个容貌姣好的年轻女子，至少看起来相当的年轻。她穿着一袭银色的丝绸法袍，上面镶嵌了许多的符文，在她的掌心握着一根诡异的权杖，看起来更像是钉头锤的样子。从她的后背上撑开的是一对庞大的红色龙翼。这对龙翼让她能够轻易的飞行，并且在飞行中掀起一阵阵的狂风。
龙脉术士。
“龙翼觉醒【天赋能力】：职业等级9级的龙脉术士将进一步觉醒龙族的能力，在这个时候他们将根据继承的龙族血脉获得一对龙翼。这一对龙翼能够让他们在空中自由的飞行，该能力属于天赋能力，在变身状态下激活，无法用任何法术解除。”
年轻女子扇动龙翼腾空而起，紧接着娇小的身躯在庞大的龙翼作用下俯冲而上，她抬手便是扔出来一火球术，瞬间命中了亡语者号的甲板。龙翼是属于她的天赋能力，所以拥有龙翼的龙脉术士不需要飞行施法的专长支撑。因为她们根本不用同时施展两个法术。
“哥哥小心！”
薇薇安清脆的童音响起，小姑娘眯着眼睛锁定了空中，表情兴奋道：“红龙公爵夫人！你终于出现了！”
——“神力具现！”
小姑娘的身影腾空而起，随着她伸出白生生的小手一握，在她的掌心凭空出现了一根长达十五米的火焰之鞭，这是完全由火焰形成的鞭子，灼热的高温焚烧着空气，随着它的出现四周的温度都提高了许多，仿佛是它在朝着四面八方辐射着灼热的气息。
——“巴洛炎魔之鞭！【类法术能力】”
薇薇安的侧脸浮现一道道宛若刺青般的魔纹。从她的后背上浮现一对小巧的恶魔之翼，依旧还是那副没完全长开的样子，可是已经不影响她的飞行能力。
“呀！喝！”
小姑娘娇喝一声，扬起十五米长的火焰之鞭。抬手就抽向了前方的龙脉术士，烈焰之鞭划过的空气都好似在燃烧，在抽向敌人的同时，半空中还留下来一道火焰的轨迹。
呼啸的劲风袭来。
半空中的龙脉术士一个腾空闪避。然后停留在了近百米高的位置，冷声道：“恶魔术士？你们这群家伙果然跟恶魔有关系！……”
嗦！
一支利箭从亡语者号上射出，瞬间命中了眼前的龙脉术士。不过在接近她二十厘米范围时，一股无形的能量力场挡住了箭矢，箭矢耗尽力量轻飘飘地落了下来。
“薇薇安小心！”
索伦的声音在小姑娘的心灵中响起，沉声道：“她不是红龙公爵夫人！……红龙公爵夫人还没有出现！……”
眼前只是九级的龙脉术士。
任何龙脉术士只要将职业等级提升到了9级，就可以自行觉醒出来一对龙翼，她并非是索伦当初见过的红龙公爵夫人。
小姑娘闻言开始准备的大招都暂时收了起来。
她挥舞着烈焰之鞭悬浮在半空中，抬头看了一眼居高临下的龙脉术士，撇了撇小嘴冷哼道：“薇薇安才不是恶魔术士！……下面什么都不穿的羞耻女人还是闭嘴比较好！……”
全身僵硬。
年轻的龙脉术士脸上露出来了恼羞成怒的表情，她完全没想到这个小姑娘居然眼力这么好，连她身上巫师法袍的能力力场都能看穿。
“闭嘴！”
年轻的龙脉术士娇斥一声，居然宛若真正的巨龙一般，张口喷出来一道灼热的龙息。
龙脉术士vs神眷术士！
薇薇安轻笑着挥舞烈焰之鞭一卷，居然将灼热的龙息直接吸收，巴洛炎魔之鞭上面燃烧的火焰越炽热起来。
………………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）(未完待续!
...

# 第四章 魔能脉冲炮

ps：看《深渊主宰》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！
阿斯罗德！
当薇薇安对上年轻的龙脉术士时，索伦的视线当中也出现了一艘有着娜迦海妖装甲的大型战舰。
海盗王阿斯罗德！
这个曾经背信弃义让索伦一个人对付沼泽之王，然后还偷袭恶魔岛窃取胜利果实的混蛋。索伦因为隐忍一时没有动他，却没想到这个家伙居然还敢偷袭毒蛇岛。如今终于见到了这个家伙，索伦的眼中顿时浮现出来一股强烈无比的杀意。
“蛮力术【法术极效】！”
“马友夫微流星【法术极效】！”
“猫之优雅【法术极效】！”
一道道法术的灵光浮现，当索伦的面前出现了娜迦战舰的轮廓后，他便是开始飞施法，连续加持了一套法术极效的加持法术，紧接着整个人腾空而起，宛若是轻功高手般足尖在水面轻轻一点，紧接着整个人踏水而行在海面上高奔跑起来。
斩！
干掉阿斯罗德！
这一刻的索伦完全没有丝毫的保留，当他飞↓，♂.靠近了娜迦战舰时，猛地低吼了一声，全身上下出噼里啪啦的骨骼爆响，随即瞳孔放大布满血丝，最终化作一片妖异的血红色。
“变身杀戮者！”
索伦的身影在接近娜迦战舰后猛地蹬腿上越，变身状态下的力量相当惊人，直接就坚固无比的甲板都蹬裂出一道道痕迹。他的身影宛若炮弹般冲天而起，掌心浮现一团高浓缩的微流星火焰，锁定了阿斯罗德的位置后便是直接扔了出去。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声响起。
娜迦战舰的甲板上被炸出来了一个窟窿，阿斯罗德身边的随从当场毙命了一个。
法术极效加持下的马友夫微流星相当于索伦的全力一击，他的身影还在半空中，攻击便宛若高射炮般连续出。一颗颗微流星火焰从天而降，宛若密集轰炸一般落在了娜迦战舰舵手的位置。剧烈的爆炸声此起彼伏，索伦连续九颗微流星在短短一秒钟内倾泻而出，依靠变身杀戮者那惊人的敏捷能力，统统命中了目标所在的位置。
坚固的甲板直接被炸出来了一个大窟窿，附近的尸体一个个支离破碎。
连续的爆炸摧毁了方圆五米内的一切。
执掌东方航线多年的海盗王阿斯罗德，就这样连一个屁都没能放出来，便被索伦炸成了满地的碎肉。
事实上。
在受到攻击时他连续激活了好几件装备，可是仅仅挡住了三颗微流星的攻击，接下来他就被呼啸而出的微流星火焰所淹没。号称‘低阶屠神法术’的马友夫微流星。轻易地破开了他身上的防御装备，在高达数百点的爆炸灼烧伤害下，一个准传奇级别的海盗王就这样陨落了。
啪嗒！
索伦的身影单膝落地，他掌心的火焰渐渐熄灭，马友夫微流星只能支撑不到十来次的攻击，作为法术极效加持下的五环法术，本应该是作为持续战斗能力的它因为索伦高攻击而变成了爆能力。索伦的高级法术位所剩无几，三个法术极效让让他四环和五环的法术位只剩下来一半，他在落地后一瞬间拔出来了两把弯刀。便是划过一片寒光斩向了眼前的敌人。
铛铛挡！
“剑势【回旋舞】！”
跟索伦交手的是一个面无表情的中年军官，他身上有轻微的灼烧伤痕，手中的武器是比较罕见的刺剑，居然连续挡住了索伦力大势猛的招式。
“该死！”
中年军官看了一眼面前的碎肉。呸了一句道：“这个废物！居然这么轻易就被人斩了！”
吼！
面对攻势凶猛的索伦，他突然低吼了一声，身躯宛若野蛮人般膨胀开来，这并非是狂暴能力。而是另外一种索伦不熟悉的能力，更像是某种禁忌的邪术。
“哥哥小心！”
天空中突然传来了薇薇安的惊呼声，然后便看到一道诡异的红色身影从空中浮现。她划过一道弧线从天而降，抬手便是一招定身术。
“人类定身术！”
红龙公爵夫人。
一直没见到踪迹的她此刻终于现身，不过目标却是眼前的索伦。
她也想斩目标。
当索伦成功斩海盗王阿斯罗德后，她诡异的出现在附近，然后将目标锁定在了索伦身上。
一排数据浮现：
“你受到人类定身术攻击！……”
“触强制性强韧豁免判定！……强韧豁免判定通过！……你免疫该次法术攻击！……”
………………
她是从哪里冒出来的？
索伦的感知能力已经不弱，对方的攻击连一点直觉感知都没有触，唯一的解释就是她刚刚确实不在附近。
灵界！
索伦突然想到了什么。
高阶施法者可以让自己进入灵界，灵界是物质位面的平行位面，在场的绝大部分人都无法看到灵界的人。这跟传奇游荡者的战术有异曲同工之妙，因为传奇游荡者也可以进入阴影位面，然后直接从阴影位面穿梭到物质位面。
“强韧豁免通过了？”
索伦心中一喜，一瞬间动了躲藏目光，整个人进入了潜行状态。
“侦测隐形！”
红龙公爵夫人施展法术的度相当快，伴随着一道法术灵光，索伦的身影在十米外出现。
“解剖术！（八环法术）”
伴随着一道法术灵光，红龙公爵夫人妖艳的脸庞上露出来一丝残酷的笑容，刹那间索伦的身影一僵，口中出了野兽般痛苦的低吼。他全身的皮肉呈现出一股诡异的淡红色，身上的皮肤宛若是被手术刀切割过一般，浮现一道道微小的血红色伤痕。
“律令：震慑！”
另外一道法术从天而降。让索伦的身影原地僵硬了下来。
不过这道法术似乎对于索伦的影响力有限，他只是停顿了片刻，便重新恢复了自由。
“好强的生命力！”
红龙公爵夫人不由蹙起了眉头，喃喃道：“恶魔血脉？一个游荡者怎么可能拥有媲美战士的生命力。”
震慑法术对于生命力低的敌人相当有效。
可是如果敌人的体质强韧生命力太过顽强，那么通过豁免判定的几率就相当高！
“阴影跳跃！”
索伦无法攻击半空中的红龙公爵夫人，他直接遁入了阴影当中，然后出现在了甲板的边缘。
亡语者号靠近了这里。
他的身影扑通一声跳入了大海当中，随即消失的无影无踪。
不能硬拼！
索伦对空攻击的手段就是弓箭，恐怕箭矢连红龙公爵夫人的能量防御力场都破不开。
传奇龙脉术士！
以索伦现在的实力，就算变身杀戮者也没有多少胜算。也就只能勉强保命的程度。
真的对付她的。
是另外一个等待已久的人！
堕落女巫【科琳娜】！
………………
当红龙公爵夫人的身影出现时，堕落女巫便诡异的消失在原地。当索伦的身影落入大海中时，一袭黑色法袍的堕落女巫出现在亡语者号附近，朝着眼前的红龙公爵夫人抬手便是一道法术。
“大裂解术！”
“解离术！”
“魔邓肯裂解术！”
传奇施法者有着数目众多的防御手段，想要击杀他们最重要的就是破开他们的防御力场。
“恐惧领域！”
“时间静止！”
薇薇安等待她的出现已经很久了，她突然舍弃了眼前的对手，一个传送闪烁出现在红龙公爵夫人的身边，随即动了传奇法术时间静止。
“意外术！”
“连锁意外术！”
当红龙公爵夫人的身影被静止在半空中时，密集的触法术宛若烟火般爆。一道道法术灵光接连浮现，层出不穷的防护能量力场将她笼罩。一时间也不知道触了多少个防御性法术，仅仅是她身上的装备就出现了五六道法术灵光。
击杀传奇施法者的难度相当高！
索伦也不确定薇薇安和堕落女巫能不能在法术持续的时间内破开对方的防护力场，所以为了追求最大的战果。他毫不犹豫地下达了攻击指令。
传奇龙脉术士。
他们的生命力足以跟传奇战士媲美，他们就相当于半头巨龙，就算是没有任何防御法术，击杀他们也是相当的困难。（传奇龙脉术士的基数生命数为12点。索伦的游荡者只有6点。巫师4点，影武者8点。）
龙战舰。
随着钢铁魔像的运作，魔能晶体导脉冲炮实验型号i1型上浮现一道紫色的光芒。然后便宛若是电磁充能一般，一股强大无比的能量汇聚到了银白色的炮管上。强大无比的能量甚至让四周的空间生轻微的扭曲，能量跳跃的电弧宛若是层层叠叠的质感。
“能量激活完毕！”
“魔能晶体导脉冲炮实验型号i1型锁定目标！……”
“射！……”
一道紫色的能量光线划破天际，下一刻就洞穿了红龙公爵夫人的身体，高度凝聚的能量甚至穿过了时间静止的领域，在她的胸膛上开出来了一个巨大的窟窿，完全看不到任何的血迹，因为血迹全部都被蒸了。但这仅仅只是开始，紫色的能量光线破空而出，将一艘战舰的桅杆蒸，上面的一部分断裂落了下来，能量光线横跨将近二十公里的距离，最终命中了远方怒沙岛的城墙。
轰隆隆！
没有任何的爆炸声，只有轰隆隆的倒塌声。
厚度接近十米的坚固城门，就这样在眨眼间化做一片废墟。
整个战场上一片死寂。
………………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）
...

# 扯淡以及求保底月票。

最近好像被骂得很惨。
不过我也没办法，一本框架长达8oow字的，中间肯定有写得慢的时候。
浮屠经常没存稿。
所以前段时间就被骂惨了。不过浮屠是好青年，只要不是太难听，我基本上是骂不还口的。
每卷收尾部分，写起来都比较慢。
写完收尾，便容易很多。我一直都是以封笔之作的态度来码字，所以有些时候写得太慢，其实我心里也蛮着急的。
嗯嗯。
本来五一有个惊喜给你们。
惊喜就是这本书可能会出漫画，因为浮屠打算以1块钱的价格卖出本书的漫画改编权。由于版权在起点手上，如果起点不同意这个价格的话，浮屠打算自己买回漫画改编权，然后再一块钱卖出去。
这么做自然不是为了赚钱。
只是因为小时候看四格连环画时产生的梦想。不能变成漫画家，就努力写本。本来已经联系了合作者，不过因为资金的问题，恐怕暂时计划得搁浅。
但是浮屠还没有放弃。
这本书估计要写很久，所以事情可以慢慢来，我认识的圈子也有不少漫画行业的朋友。
今年不行就明年，明年不行就后年。
嗯嗯。
就是随便跟你们说说，如果能出来的话，我会提前通知你们。
因为我很希望看到索伦、薇薇安、歌莉娅等人的人物形象出现，这本书我真的投入了很多的精力。
啊咧。
不跟你们唠叨了，今天就这么多。
有保底月票也投一下吧。
么么哒！
、。
。
。
。
。
。
。
。
。
啊啊啊！！！
差点就成功了啊！！！我好抓狂啊！！！不过没办法啊！！！有时候真的需要一点运气啊！！！
只能慢慢来啊！！！
我不会轻易放弃的啊！！！――暴走的浮屠子。
。
。
。
。
。
。
扑倒你们。捏脸，拉！(未完待续)

# 第五章 神灵化身

ps：看《深渊主宰》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
紫色的光弧还残留在空气中。∑頂點小說，
下一刻，红龙公爵夫人的身躯便宛若漫天的雪花般飞舞，化作一片纯粹的能量消散在空气当中。
“不好！”
眼前的画面让索伦眉头紧锁，他身后的堕落女巫也是脸色大变，抬手就是一道九环法术扔了出去。
——“锢魂术！”
一道无形的能量屏障收缩，隐隐有诡异的低语声，这个法术必须要用亵渎之言来咏唱，因为它可以禁锢任何敌人的灵魂。可惜当堕落女巫完成施法时，红龙公爵夫人的身躯已经化作能量消散，只有两三件装备随风从半空中落了下来，旁边的薇薇安眼疾手快伸手接住，然后直接落在了索伦的面前。
“是生命藏匿术！”
堕落女巫表情复杂地落在了幽灵船亡语者号上，沉声道：“想不到一个术士居然能掌握这个传奇法术。看起来我们还是太过低估她了！”
传奇法术。
刚刚在红龙公爵夫人身上起作用的，是足以跟‘时间静止’媲美的顶级法术。
“生命藏匿术【传奇法术】：传奇施法者可以将自身的生命力隔绝到身体的某一个位置，然后将其取下来保存在安全的地方。这样你就无法被任何常规的手段杀死，同时免疫绝大部分瘫痪、濒死、死亡的效果影响。如果自身被敌人摧毁，那么保存生命力的某一部分可以通过克隆术再造的躯体进行复活。”
【备注：生命藏匿术可以将躯体转变成半能量形态，免疫大部分的负面状态。】
“克隆术【八环法术】：制造一个无活力的身体副本，在死亡后你的灵魂将会立刻随着灵魂印记转移到行的**复活。克隆的**副本需要在实验室内培养数个月，复活后你的等级将降低1级。在进行克隆术时有一定几率失败，需要耗费大量的材料培育。”
【备注：克隆术需要大型炼金实验室。】
………………
传奇巫师是最难击杀的存在。
其中一个原因就是因为传奇法术‘生命藏匿术’。它可以将传奇施法者的生命力隔绝在某一个位置，然后将其取下来保存在安全的地方。这有点像是巫妖的命匣，不过作为血肉类传奇法术，生命藏匿术需要的要求更高。
这个传奇法术施展需要耗费庞大的财富，同时可能需要付出一定的灵魂能量。
不过它的作用也非常惊人！
那就是额外多出来一次生命，别说是旁边的堕落女巫，恐怕索伦都没预料到一个传奇龙脉术士会掌握这个法术，要知道术士的法术更多是依靠领悟的。这个法术掌握的难度相当高，并且需要很高的炼金术技能支撑，不少的传奇巫师都未必掌握这个法术。
传奇法爷们高高在上。
很大程度就是因为这个法术的存在。能够多出来一次生命，让他们要比其他传奇职业者从容很多。并且这还是因为奥术帝国已经毁灭，否则在巫师记载的文献当中，奥术师们还掌握着一种进阶版本的‘生命藏匿术’，那就是在身体死亡后直接用保存生命力的部位再造一个躯体复活，根本不需要克隆术来配合。
那种情况下想要击杀传奇奥术师，就只能够从灵魂层面上毁灭他们。
………………
海盗王阿斯罗德被索伦击杀。
红龙公爵夫人被魔能晶体脉冲炮洞穿身体，然后随风消散在了空气当中。正在绞杀中的敌人顿时有些傻眼了，反应最快的是那些东方海盗。他们几乎是想都没有多想，便立刻调转船头准备逃离战场。第二个反应过来的是罗萨德公国的海军，明明他们已经在侧翼占据了优势，可是却在指挥官的命令下当机立断从战场撤退。最后才是海盗王阿斯罗德的部下。他们已经快被打蒙头了，一窝蜂乱糟糟地就想要逃跑，有些还打算逃往后面的怒沙岛。
“胜利了！”
索伦目光扫了一眼溃散的敌人，伸手拦住了准备追击的薇薇安。沉声道：“不要轻敌冒进，附近还有龙脉术士。”
一个公国的势力没那么弱。
如果不是打了红龙公爵夫人一个措手不及，恐怕最后还得让歌莉娅开启传送门过来支援。
亡语者号的船长室里面有一道传送阵。
上面连接着海外群岛的实验室。歌莉娅随时可以通过传送阵到达幽灵船上，这才是索伦有恃无恐的原因。
一阵阵欢呼声响起！
溃散的敌人让索伦的手下越发勇猛，许多海盗扬起武器发出一阵阵胜利的欢呼。
不过。
下一刻他们的欢呼声就戛然而止！
因为远方出现了一道海浪，一道高达十多层楼高的巨浪，这滔天巨浪宛若一道蔚蓝色的天幕逼近战场，长达数十里的巨浪将所有人笼罩在其中。在惊天的巨浪下，没有任何战舰可以幸存，它们会好似纸糊一般轻易地被掀飞拍碎，最终沉没到海底当中。
——“海啸术【传奇法术】！”
惊天的巨浪宛若一面城墙般推进，在它的面前所有的战舰都是如此的渺小。
欢呼声变成了惊呼声。
战场上所有的海盗无论敌我都宛若无头苍蝇般乱窜，他们全部都在传奇法术‘海啸术’的覆盖范围内。开始跑得最快的东方海盗已经将战舰靠近了海啸术的范围内，在十多层楼高的巨浪下，他们的战舰好似玩具一般被打翻，就连一个浪花都没能冒出来，直接便拍碎沉没到了大海当中，上面的水手基本上没有多少幸存的可能性。
“该死的娜迦祭司！！！”
索伦此刻的脸色相当难看，似乎有着择人欲食般的愤怒，咆哮道：“她不是说娜迦皇族不会出手的吗？”
海啸术。
娜迦海族的招牌法术。
整个南海岸地区除了海洋女神的牧师。索伦实在想不出来还有谁能够施展出来这个可怕的传奇法术。
这个法术拥有摧毁一座港口城市的能力。
也许无法威胁到索伦这样的强者，毕竟在面对海啸时他拥有很多种保住性命的办法。可是他带过来的手下，他麾下的那些舰队，以及溃败的敌人，缴获的战利品，几乎都不可能在如此可怕的海啸下完好无损。这海啸术的威力如果全部爆发出来，恐怕就连后面的怒沙岛都会被淹没，十多层楼高的巨浪足以摧毁一切，索伦胜利的果实最终只能变成一片废墟。
………………
时间倒退到五分钟前。
在海底的某一处，一队队全副武装的娜迦守卫分散在左右。中央是一群面容妖异的雌性娜迦，她们的面前是一面由海水构成的镜子。
“女妖阁下！”
一位雌性娜迦巫师看了一眼镜子，缓缓道：“阿斯罗德失败了！他被那个割喉者击杀了！”
哼！
一道冷哼声响起，随后便是从后方传来冰冷的声音，缓缓道：“这个无能的废物！当初对付沼泽之王他畏手畏脚，现在对付割喉者还是一点用处都没有。”
“准备施法。”
“让这些人类全部葬身大海吧。”
旁边的娜迦巫师闻言点头，随即便是一阵阵古怪的咒语咏唱声响起，这是海洋娜迦的语言，伴随着她们咏唱咒语。海面上逐渐升起了一道巨浪，巨浪的高度越来越惊人，到了最后几乎变成了一道蔚蓝色的天幕朝前推进。
………………
海洋神殿。
娜迦祭司的身前也是一面海水构成的镜子。
她此刻的表情相当复杂，似乎是有些犹豫有些挣扎。目光死死地锁定着镜像中逐渐逼近的海啸巨浪，似乎是在进行相当艰难的抉择。
“祭司阁下。”
幽暗的海水中传来一个低沉的声音，缓缓道：“如果阁下不愿意出手，那就不如让他们被海啸杀死。这里已经汇聚了南海岸绝大部分的海盗精锐，如果他们全部战死的话，就算是割喉者活下来也无人可用。这样一来我们也能趁机获得更多的利益。”
娜迦祭司闻言轻轻摇了摇头，开口道：“海啸术很难杀死他们，最多只能杀死在场的凡人，摧毁所有的战舰。”
“可是那样一来，南海岸的势力就变成真空地带。”
“这对于我们而言未必是好事。”
“让其他人准备施法，我们需要祈求海洋女神的化身降临！”
………………
可怕的海啸逐渐逼近。
许多人都绝望地闭上了眼睛，牢牢地抓住船身，在这可怕的滔天巨浪下，他们只能祈求命运眷顾自己，因为在海啸术的范围内他们根本无路可逃。
——“飞行术！”
——“飞行术！”
——“飞行术！”
当可怕的海啸出现时，索伦等人便已经飞速施法，稀少的法术位根本救不了这么多人，就算是有薇薇安和堕落女巫在场，他们也只能用飞行术将极少的人带到天空中。
可怕的海啸越来越近。
十多层楼高的巨浪让人感到绝望窒息，不过就当眼前的海啸马上要将他们席卷时，四周突然响起一片诡异的海螺声。
然后。
便看到战场的中央升起一道浪花，海水宛若漩涡般搅动，蔚蓝色的海水自动汇聚成一位高达十多米的身影，她站立在漩涡当中手持三叉戟，朝着前方席卷而来的海啸轻轻一指，随后便看到眼前的惊天巨浪逐渐消散无形，宛若刚刚的一切都是幻觉。
………………
海洋神殿。
海水中响起沉闷的声音，缓缓道：“祭司阁下！已经召集了其他的海洋牧师，可以进行施法了！”
“阁下？”
“祭司阁下？”
海水中的声音似乎有些焦急，在幽暗深邃的暗黑中浮现了一条诡异的触手。
娜迦祭司依旧是站立在原地，不过此刻她脸上的表情一片僵硬，隐隐还有一种恐慌的情绪在酝酿。因为在她面前由海水构成的镜像里面，出现了一位手持三叉戟的女神身影，她站立在漩涡当中，仿佛操控海洋的主宰，随着她抬手朝前轻轻一指，那惊天的海啸便消散于无形当中。
海洋女神！
娜迦祭司此刻感觉浑身冰冷。
她的心中充满着一股恐惧，因为她还没有施展祈求海洋女神化身降临的法术，眼前的海洋女神化身是自己出现的。
这代表着什么！？
仅仅是想一想便让她浑身颤栗，心中不由变得恐慌起来。
………………
时间倒回一个礼拜前。
索伦正在准备同海盗王阿斯罗德的决战，因为有上一次击败沼泽之王的经历，他在率领舰队出发前举行了一个很简单的祭献仪式。
这真的是一个很简单的祭献仪式！
祭献的是海洋女神。
索伦甚至就连祈祷言都没有几句，总得来讲就是表达了一个意思，他准备把海盗王阿斯罗德的脑袋献给海洋女神，将这场战斗作为奉献给她的祭品。
就这么简单。
毕竟索伦现在还是需要海洋女神的庇佑，反正这一战无可避免，还不如提前打招呼跟海洋女神说一句。
没准打赢了还有额外的好处！（击杀沼泽之王时。）
索伦身上有海洋女神的赐福，所以他的祈祷跟普通的信徒不一样，甚至分量不会比牧师的祈祷言更轻，如果由他来进行祈祷祭献，海洋女神是必定可以听到的。因为神灵的赐福和眷顾，就等于是加深了两者的联系，海洋女神可以感知索伦的祈祷，甚至比普通的海洋牧师更加关注。至于海洋女神喜不喜欢他的祭品，会不会理会他的祈祷，那就是没有人知道的事情了。
毕竟海洋女神也是出了名的喜怒无常！
………………
可怕的海啸渐渐消散。
胆战心惊的海盗们抬起头来望向前方，当他们看到了站在漩涡当中的海洋女神身影时，黑压压一片的人头都跪伏了下去，还有人在用颤抖的声音在低声祈祷。
神灵的化身降临凡间！
海洋女神并非是亲自降临，仅仅是用海水构成了一个临时的躯体，她丝毫没有在意那些跪伏在甲板上的凡人，而是将视线转向了不远处的索伦。
神灵的注视！
仿佛带着无穷的压力，海洋女神看了一眼索伦，随即似乎颇为满意地轻轻点头。
她扬起手中的三叉戟朝着前方一指，然后便看到那头三个脑袋都蜷缩起来的三头海蛇从海底出现，它仿佛听到了什么，逐渐游到了索伦的面前，宛若仆从般将头颅深深地低下。
漩涡渐渐地缩小。
海洋女神的化身注视着远方，她的眉头似乎微微蹙起，随即身影在漩涡中消散，重新化为蔚蓝色的海水。
刚刚的一切都宛若是幻觉。
………………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)

# 第六章 月光下的陪伴

ps：看《深渊主宰》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！黑漆漆的夜空下。
索伦站在怒沙岛的码头注视远方，这一夜注定是几家欢喜几家愁。索伦固然是击败了海盗王阿斯罗德，一举统一了南海岸的海盗势力，可是也因为今天的这一战，他彻底得罪了娜迦皇族和罗萨德公国。娜迦皇族还好一点，只要海洋女神没有陨落，这些娜迦皇族最多也就是偷偷摸摸搞些小动作，根本不敢明目张胆的对索伦下手。
可是罗萨德公国的红龙公爵夫人就不好说了！
这个女人不但是传奇龙脉术士，而且还掌握了‘生命藏匿术’这样的复活法术，想要杀她的难度几乎跟挑战圣者的难度相差无几。
娜迦海族。
索伦记忆中对于她们的了解不多，只是记得她们是母系社会，曾经出现过一位神灵。不过这个神灵后来又变成了邪物，似乎是叫做什么女妖的东西。在索伦原本的记忆里面，娜迦海族确实触过一些传奇等级的任务，不过上面压着一尊强大神力的海洋女神，她们的所有动作都无意以失败告终。也就是说她们属于翻不起浪的存在，因此索伦也没有过多关注她们。
与此同时。
就在索伦忧心娜迦皇族的威胁，以及罗萨德公国将来的报复时，海洋神殿里面的娜迦祭司也不好过。
因为当她看到海洋女神的化身出现后，她便意识到自己做错了一件事情。
她一直以来都害怕索伦的力量太过于壮大。最终导致海洋神殿无法控制他，变成了尾大不掉的情况。可是在她眼中的担忧，对于神灵而言却是微不足道的事情，海洋女神不在意神殿之外是否还有一个海盗王崛起，她在意的仅仅是这个海盗王对她而言有没有用处。
如果从这点的角度上来讲。
索伦的作用无意是很重要的。先他击杀了信仰深渊恶魔领主大衮的沼泽之王，这等于是在大海里面清理掉了敌对恶魔领主阵营的棋子，用敌人的脑袋取悦了这位喜怒无常的海洋女神。然后索伦开拓了海外群岛，作为海洋女神的赐福者，索伦开拓海外的行为聚集了人口，也等于是在无形传播她的信仰。并且积累了不少原始的信徒资源。
比如说那些海盗手下，他们许多都信仰着海洋女神，只不过并非是狂信徒而已。
然后，索伦又击败了阿斯罗德。
这一场血腥的杀戮是生在海洋上，可以理解成一个类似邪神的祭献仪式。海洋女神是混乱邪恶阵营的神灵，她的喜怒如同大海般无法预测，所以对于这种祭献邪神般的杀戮仪式，她是一点儿都不会排斥，相反还很有可能喜欢。
从头到尾。
索伦虽然是在壮大，可是也为海洋女神带来了利益。
这样反过来一看，娜迦祭司的作为就有点无能了，高高在上的神灵不会觉得索伦是一种威胁。感觉索伦是一种威胁的是娜迦祭司。所以娜迦祭司所有限制索伦展的举动，都变成了反向限制海洋女神的影响力扩大，如果真的是这样的话。娜迦祭司现在的位置就有点危险了。
海洋女神不回应她的祈祷。
却在这种时候直接化身降临，帮助索伦渡过了危机，这等于索伦在她心中的地位已经高于执掌海洋神殿的娜迦祭司。
神灵很多时候都很现实！
海洋女神不会管索伦有多大的野心，是否想要地位高于娜迦祭司，她在意的仅仅是索伦能不能扩大她的影响力，让她的信仰传播到更远的地方。
海外群岛是一个突破口。
如果海外群岛成为一个信仰的突破点。她就等于将一根钉子打入了风暴之神的地盘。
索伦比娜迦祭司更有用。
现在。
在看到了今天海洋女神的化身出现后，娜迦祭司心中也渐渐意识到了这一点。
女神不会在意索伦的实力是否强于海洋神殿。因为索伦的力量相对于海洋教会而言非常弱小，并且对于神灵而言很难认为一个凡人会力量太强而存在威胁性。娜迦祭司的担忧并非是海洋女神的担忧。相反她这段时间以来的行为，反而极有可能引起海洋女神的不悦。
一想到这，娜迦祭司便是浑身冷！
她一直以来担心的都是索伦的实力太强，最终海洋神殿无法控制约束他，可是却没有想过索伦一次次的壮大，也让他在海洋女神眼中的地位逐渐提高。
甚至可能已经跟她平起平坐！
这就好比索伦对待半精灵大副和红女海盗阿黛尔的争权夺利，他不在乎两个人谁想地位压过谁，他在乎是两个人谁才能办好他交代的事情。所以办事得力的半精灵大副得到了提拔，而任务失败的红女海盗却被剥夺了一部分权力。
因为对索伦而言，他们两个人无论怎么争都不可能威胁到他的统治。
对于海洋女神而言也是如此。
………………
宁静的夜晚。
索伦站在塔楼上注视着夜空，天上的星辰已经越暗淡，很多星星看起来都是灰蒙蒙的。这代表着有些神灵已经无法稳住自己的神格，用不了多久这些灰蒙蒙星辰所代表的神灵国度就会被剥离出来，然后掌管这些国度的神灵便会一个个坠落到凡间。
动荡之年已经快要来临。
夜空下的星辰越来越暗淡，许多人已经现了这一点，意识到了即将来临的混乱。
“哥哥。”
薇薇安的脚步声从身后传来，小姑娘穿着一袭白色的连衣裙，似乎她今天换过了一件衣服。
索伦转身微微一笑。
小姑娘走到他的身旁，抬起白生生的小手握住了索伦的一根手指，一如小时候那般站在他的旁边，轻声道：“你在想什么？自从离开了琥珀城，你比以前更喜欢看着天空呆。”
索伦伸手把她娇小玲珑的身躯抱了起来，在她的额头轻轻吻了一下，柔声道：“没什么。”
他抬头注视着月亮。
银月女士的力量也在衰退，黑夜似乎并没有受到太大的影响。
“哥哥。”
薇薇安将小脑袋靠在了索伦的肩膀上，小小的身子坐在他的臂弯上，小声道：“薇薇安已经长大了。也变得比以前厉害了。”
“不管生什么。”
“我都会陪在你身边，薇薇安可以帮你的。”
“真的！”
小姑娘满脸认真地点点头，表情前所未有的严肃。
月光皎洁。
索伦在微笑，怀中紧紧抱着小小的薇薇安，他抬头注视着明月，心中喃喃道：“银月女士！……不知道命运会如何安排！……跟你的这一战能不能避免！……”
新月纪元1677年，九月，下旬。
恐惧魔女-莉莉安死于银月女士之手，掀起杀戮浩劫的恐惧神子所剩无几，动荡之年由此正式开启，诸神化身的圣者撕裂大地。
现在是新月纪元1676年，二月，中旬。
还有大概三个月的时间，第一批微弱神力的神灵将会以圣者身份坠落凡间，而恶魔的身影也会频繁在世界各地出现。索伦已经走得足够快了，可是他依旧感觉时间很紧，从琥珀城一路来到海外群岛，虽然他的实力在杀戮中突飞猛进，可是距离动荡之年的到来也越来越近。当强大神力的神灵也以圣者姿态坠落凡间，便意味着前所未有的动荡浩劫也正式开启。
他以前很喜欢月亮。
可是当知道薇薇安的身份后，代表银月女士的月辉却是梗在他心中的一根刺。
……………………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)
...

# 第七章 巫妖之戒+5

ps：看《深渊主宰》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！
第二天。
整个怒沙岛都忙碌了起来。
索伦这一战抓捕了大量的俘虏，很多海盗喽啰一看情况不对立马就投降了。再加上有海洋女神的化身出现将海啸术消除，这群海盗们对于索伦就更加敬畏。不过当时因为天色已晚，索伦担心出现乱子，所以只能把他们全部都关押了起来，同时封锁了怒沙岛的仓库。那是海盗王阿斯罗德运输过来的物资，除了大批的粮食装备外，还有用来犒赏手下的金德勒。
不得不说，阿斯罗德在敛财上确实比索伦更加高明。
这家伙掌管着东方航线，还有娜迦皇族支持，同时抢夺了索伦的恶魔岛战利品。在怒沙岛的藏宝库里面，仅仅是金德勒就有二十多万枚，同时还有数目很多的珍珠，东方有特殊的采珠人，阿斯罗德估计是这样才收集了数百上千颗的珍珠。这批财富索伦是不能一个人独吞的，其中将近一半需要拿出来犒赏手下，毕竟他手下的伤亡也高达数百人。
海战一艘船击沉，上面的人最多能有一半活下来。
≌，↗.占领怒沙岛仅仅只是一个开始，海盗王阿斯罗德死在了索伦的手下，他自然需要全盘接收对方的地盘。
同时因为占据了东方航线，索伦麾下的海盗头目们也必须进行人事调动。
管理东方航线是很耗时费力的事情，海盗王阿斯罗德被杀，他麾下的头目还有一些幸存，避免不了有顽抗的事情生。所以索伦考虑了一下后，还是决定由办事能力最强的半精灵大副管理东方航线，这个家伙处事心狠手辣杀伐果断，在这种时期他无意是能最快稳定局面的人选。至于调度给他的人手。刀疤脸麾下的海盗伤亡惨重，独眼龙也是一个狠角色，这两个人都得留在这边镇守东方航线。
索伦留下来的都是杀气很重的手下。
东方航线刚刚吃下来，只有残酷的统治才能让其他人畏惧，这三个家伙的战斗力也都是拔尖的水准。
至于其他人。
泰罗港、沉船海湾、摩多城也不能扔在一边，空出来的位置让索伦必须另外提拔一批海盗精锐。
海盗王阿斯罗德的战利品不少。
不过索伦缴获的全部物资加起来，恐怕都未必能够比得过红龙公爵夫人被击杀时掉落的三件装备。
因为她死亡后掉落都是传奇装备。
“物品种类：巫师之戒【+1】
物品等级：【一阶传奇物品】
物品说明：这是一枚很特殊的巫师之戒，因为它只能够增加一环法术位，传说它是由一位特殊的巫师亲自制作的传奇装备，因为这枚戒指的主人是一个狂乱巫师。为了增加自身的一环法术位。用于记忆狂乱巫师独有的特殊一环法术莽行咒，他专门耗费了大量的时间制作了这件特殊的一阶传奇物品。这件物品曾经流落到很多人的手中，但最终只有狂乱巫师才能挥出来它最大的威力。
装备要求：无。
装备效果：一环法术位增加一倍。”
………………
这是红龙公爵夫人掉落的第一件传奇装备。
也是一个很有名气的传奇装备，因为它对于非常特殊的狂乱巫师而言，这枚一阶传奇物品就相当于是一件极其强大的神器。
这主要是因为狂乱巫师拥有一个特殊的一环法术‘莽行咒’。
“莽行咒【一环法术】：只有狂乱巫师才能够掌握的特殊法术，混乱的力量让魔法产生未知的变异，狂乱巫师可以尝试用一环法术莽行咒替代任何自己所能够掌握的法术来使用，包括他所掌握的传奇法术等等。不过莽行咒在施展后必须进行一个高难度的混乱判定，如果混乱判定生错误的话。将可能有令人无法想象的事情生。”
【备注：可以使用混乱结界来提高判定的几率。】
狂乱巫师。
一群研究混乱魔法，行为跟疯子差不多的家伙。
他们的数量非常稀少，很多都死在了自己的法术下，但是偶尔也会有一些很可怕的狂乱巫师出现。尤其是在进入传奇领域后，他们就是一个人品足够坚挺就能够单挑一群传奇巫师，或者一个人车翻深渊当中的某一个位面的疯狂存在。
混乱已经渗入了他们的灵魂，狂乱巫师施展的任何法术都有可能生变异。
他们可以将独有的一环法术‘莽行咒’替代任何法术。只要成功通过了混乱判定，有多少个一环法术位，他们就能施展多少个传奇法术。
理论上。如果他们人品无敌的话，属于不可战胜的存在！
但是如果他们人品不够坚挺，可能施展的法术下一刻就会直接把自己石化，变成青蛙，天降一道闪电，或者是什么其他诡异到无法想象的事情生。
索伦目前为止，还没见过几次活着的狂乱巫师。
这件传奇装备就是他们的神器，可以让他们将一环法术的数目增加一倍，然后用来模拟其他自己所掌握的任何法术。
目前来讲。
无论是索伦还是薇薇安都无法挥出来它的最大功效，所以这件装备谁拿着都差不多。但是薇薇安属于术士兼职巫师，一环法术位是分开来计算的，如果是由她来佩戴这件装备，那么薇薇安的一环法术位可以增加十五个左右。
15个一环法术位，就算是用来记忆奥术飞弹，杀伤力也相当惊人了！
所以。
毫无意外地这件装备交给了薇薇安使用。
………………
第二件装备就有些了不得，它同样是一枚戒指，但却是一枚鼎鼎大名的戒指。
因为它可以说是最接近神器，甚至越了神器的装备！
“物品种类：巫妖之戒【+5】
物品等级：【五阶传奇物品】
物品说明：这是一枚由传奇巫妖所制作的戒指，上面印刻了复杂无比的魔法阵，它可以使自身免疫任何的毒素、疾病。同时让自身对于魅惑法术和心灵控制的抗性增加。这枚戒指上使用了特殊的炼金技巧，它可以强化施法者的能力，让他们在施展任何法术时都提高1秒钟的施法度。不过请注意一点，这枚戒指有亡灵的力量笼罩，上面带有特殊的诅咒，可能会降低自身的体质。
装备要求：体质1o点以上。
装备特效：诅咒物品、装备后降低自身2点体质，佩戴后无法自己取下，只能通过解除诅咒法术取下戒指。（备注：亡灵生命可以免疫诅咒效果。）
装备效果1：【毒素免疫】，这枚戒指拥有特殊的力量，可以使佩戴者免疫任何的毒素攻击。无论是炼金术制作的毒药，还是自然界的毒素，又或者法术产生的毒性攻击，佩戴者都能够完全免疫它们所造成的伤害，以及其他的负面状态，比如麻痹、瘫痪、僵直等等。
装备效果2：【疾病免疫】，这枚戒指拥有特殊的力量，可以使佩戴者免疫任何的疾病攻击，无论是法术造成的疾病。还是自身感染的疾病，都无法对佩戴者产生任何作用。即便是最可怕的瘟疫，也无法威胁到这枚戒指的佩戴者，任何疾病类法术对佩戴者无效。
装备效果3：对于魅惑法术和心灵控制法术的豁免抗性增加2点。
装备效果4：提高自身1点施法度。
装备效果5：额外增加一个六环法术位。一个七环法术位。
装备效果6：每天一次‘高等加术’。
装备效果7：增加1o点法术抗性。
装备效果8：提高自身再生能力，每小时基础生命恢复度+1。
装备效果9：防御等级+2。”
………………
没错！
这就是传说中的巫妖之戒，索伦过去见过最高级的也才+2，所以当他看到这枚+5的巫妖之戒后。他整个人都快要惊呆了。
这枚戒指的价值根本无法估计！
因为它本身就是无法用金钱衡量的传奇物品，可以说索伦任何的战利品，相对于它而言都是如此黯淡无光。
某种程度上来讲。它要比神器更加神器！
不过这种装备拿着乱跑也很危险，因为预言术可以对其进行定位，这类最顶级的传奇装备，很多巫师、龙族、特殊生命都喜欢经常用法术追踪。如果戴着它呆在大本营里面还好，可是一旦带出去的话，红龙公爵夫人极有可能就会追踪定位。
因为它的法术灵光太强了！
强到足以让其他人横跨位面确定它的位置。
这就等于是一件神器。
它的存在甚至可能就连知晓的神灵都会非常感兴趣。
所以索伦在辨认出来了这件装备后，做得第一件事情就是让堕落女巫科琳娜封住了它的法术灵光，北地女巫精通预言系法术，有很多手段能够让其他人无法追踪定位它。除非是有人无聊到用传奇预言法术追踪定位，否则暂时来讲其他人无法确定它的位置。
至于最后一件装备。
相对于这枚巫妖之戒+5，简直可以直接忽视掉。
………………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）
...

# 第八章 失踪的神灵

ps：看《深渊主宰》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
曾经在酒馆内流传着一句话。
叫做‘巫妖出品必属精品’，这些拥有近乎于无穷寿命的顶级亡灵，总是能够在漫长的岁月中制作出来一些强大到令人乍舌的装备。可以说足以媲美神器的顶级传奇装备，其中有将近三分之一以上就是出自巫妖之手，另外一部分则是从各个巅峰的奥术文明时期所遗留下来的。因此在许多冒险者的眼中，干掉一个巫妖的战利品甚至可能比干掉一头巨龙更加丰富。
最后一件战利品很普通。
那是一枚特质的防护胸针，在激活后可以给自己加持三道法术。
分别是高等法术护甲，火焰护盾和防护元素伤害。
这是一件高阶的充能装备，并非是能够自动恢复的传奇装备，所以也就没有必要太过于关注。索伦直接就把它佩戴在了薇薇安的胸前，小姑娘身上确实需要一些防护道具。
时间就这样过去了一天。
索伦要忙碌的事情相当多，突然吞下来了海盗王阿斯罗德的地盘，他跟他麾下的海｀一｀本｀读｀小说｀.盗头目们都是忙于接收地盘清点物质，甚至还要运输人口，看押俘虏，接管奴隶等等。摩多城是一个需要大量劳动力的地方，即便是成千上万的人口，索伦也照样吃得下去。所以在接管了海盗王阿斯罗德的地盘后，他做的第二件事情就是把奴隶人口转移到摩多城。
下午时分。
就当索伦忙得有点头晕脑胀时，薇薇安的身影出现在了大门外。
“哥哥！”
小姑娘声音清脆地叫了一声，然后扯着旁边的猫女，开心道：“你看我发现了什么？”
一张奇异的卡片出现在小姑娘的掌心。
——【万象无常牌】！
索伦只是看了一眼，便不由浑身一震。开口道：“万象无常牌？你是从哪里找到的？”
薇薇安笑嘻嘻地把玩着这张卡片，然后将其递给了面前的索伦，脆声道：“我抓着露露喵跟我玩躲猫猫，然后碰巧就在一个暗格里面的发现。”
“里面就放了这张卡牌。”
相隔这么久的时间。
索伦没有想到会在海盗王阿斯罗德这里再次看到传说中的万象无常牌，找到这个东西真的是需要一点运气，毕竟它们的数量实在太过稀少了。
“退后一点！”
索伦伸手接过了这张卡牌，他示意面前的其他人后退，同时开启了这张万象无常牌。
上面的印记显示着它并没有被使用。
万象无常牌拥有不可预知性，作为传奇道具它可以开启出来很多特殊的效果，甚至包括永久性提升属性点。以及额外获得大量的杀戮经验。万象无常派里面有三张特殊的卡牌，分别是小丑、太阳和铁王座。如果开启出来这三张卡牌，使用者可以分别得到50000点杀戮经验、300000点杀戮经验和1000000点杀戮经验。
可惜索伦只见到过别人抽取到小丑卡牌！
随着索伦激活了眼前的万象无常牌，上面宛若漩涡般的魔纹渐渐露出来痕迹，最先浮现的是一点星辰的光亮，这不由让索伦面露惊喜，因为他很可能抽到了增加属性的卡牌。不过随着月亮的光辉浮现，他脸上稍微出现了一丝失望，随即卡牌上的图案浮现了出来。
——“万象无常牌【银月】！”
随着上面的图案彻底浮现。银月的光辉化作一股能量涌入了索伦的体内。
紧接着出现一排数据显示：
“打开万象无常牌！……”
“抽取卡牌为【银月】！……抽取者永久性增加10点生命值！……”
………………
运气还算不错。
索伦抬手收起了卡牌，蹲下去轻抚了一下薇薇安的小脑袋，小声道：“你这么知道我需要这个？”
小姑娘轻轻点头道：“因为我看到哥哥那里还有几张这样的卡牌啊！……偷偷告诉你，歌莉娅姐姐的妈妈那里也有一张这样的卡牌。我昨天晚上都看到她在翻来覆去的看。……哥哥要是喜欢这样的卡牌，薇薇安去给你偷过来怎么样？”
还有一张？
索伦闻言稍微愣了一下，随即摇摇头道：“不用。”
他现在还是有点摸不清堕落女巫科琳娜的深浅，因为跟恶魔签订契约后。她本身就属于很难被人信任的存在。
暂时还是不要节外生枝比较好！
………………
与此同时。
在罗萨德公国的某一处高塔，处于层层法术陷阱包围当中，并且封锁在一个连接小型半位面空间的实验室密室内。突然传出来了一声痛苦的呻吟。伴随着这痛苦的呻吟，全身.的红龙公爵夫人从一个类似营养舱的内部地走了出来。她依旧是那妖艳动人的模样，有着相当诱人的高挑身材，不过此刻她的头上却没有丝毫的头发，甚至全身上下几乎是一根毛发都看不到。
“该死的索伦！”
压抑、痛苦、愤怒的尖锐低吼声响起，红龙公爵夫人四周的实验室试管全部都炸裂开来。
整个实验室都在震动。
红龙公爵夫人宛若是咆哮般用尖锐的声音发泄了一会儿，然后便是面无表情地走了出去。她的失败与死亡引来了一些小麻烦，当初被她镇压的罗萨德公国贵族，在听说了她被斩首者索伦击杀的消息后，一个个便是蠢蠢欲动了起来。现在她需要去重新收拾这些家伙，告诉他们海外被杀死的只是一个傀儡，她绝对不会那么轻易被别人击败。
………………
落叶城。
这一天看起来跟过去没有什么不同。
不过对于信仰半精灵之神的牧师而言，今天却是遇到了一道晴天霹雳，因为就在这一天他们突然彻底失去了跟半精灵之神的联系，甚至任何人都无法从神灵那里获得赐予的神术。神殿内的神像上显得黯淡无光，数百年来神像上的灵光从来没有这么暗淡过，虽然牧师们已经竭力封锁消息，可是其他人还是隐约听到了些什么。
半精灵之神失踪了！
牧师无法祈祷获得神术，甚至就连圣者链接神灵的国度，都无法得知他的下落。
………………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)

# 第九章 神灵的关注

神灵失踪。◎頂點小說，
这是极其罕见的事情，可是一旦发生便意味着出现了重大的变故。
半精灵之神虽然只是一个【微弱神力】的神灵，可是他也毕竟是一位真神，只要他还留在自己的神灵国度里面，就算是强大神力的神灵想要击杀他也非常的困难。因为神灵的国度是一个独立的世界，在神国内他们是法则的制定者，任何神灵都不会轻易离开自己的国度。可是现在出现了一点所有人都无法预料的结果，那就是半精灵之神并不在自己的神国内。
神灵很少离开自己的国度。
就算是需要出现在其他世界，他们也最多是派遣一个化身降临，或者以某个信徒的躯体作为工具。
因此在物质位面，半精灵教会当中也有能够作为神灵宿体的圣者，他拥有连接神国的能力，可以直接跟半精灵之神进行沟通。
可是问题出现了！
半精灵的神国内没有祂的踪迹，这位微弱神力的神灵并不在自己的神国内。
他失踪了。
所有的牧师都无法联系到这位神灵，任何的祈祷都没有回应，自然而然的所有人都暂时失去了施展神术的能力。
这是一件很严重的事情！
以落叶城为中心的半精灵家园，虽然拥有不少的德鲁伊出现，可是守护半精灵的主要力量还是来自这位半精灵的守护神，他的牧师一直对抗着荒野边界的兽人，驱逐到山脉深处的食人魔，以及对于半精灵同样不是很友好的矮人等等。牧师失去了施展神术的能力，这简直是一种毁灭性的打击，所以当无法联系到神灵后，整个教会都开始疯狂地运作起来。
这种事情以前也发生过。
比如说上一任的财富女士，她失踪后所有的财富牧师都无法施展神术。一直到她重新回归才取得了联系。
可是那个时候教会已经衰弱到最低谷，最终这位神灵也被继承者取代。
神灵失踪。
代表着他很可能已经陨落，或者坠落到了其他的位面。
这件事情引起了许多人的关注，甚至就连不少传奇职业者都将目光投向了落叶城的位置。由于牧师们失去了神术，落叶城紧急布置防线，准备应对接下来可能出现的攻击。一位神灵的陨落必然引起更可怕的连锁事件，无论是善良还是邪恶，都会对他所遗留下来的信徒很感兴趣。现在半精灵教会最重要的事情，就是想办法找到神灵的踪迹，因为神灵的国度还完好无损。他可能现在并未陨落。
………………
远在落叶城的变故，索伦现在还是一点都不知道。
事实上。
他现在非常的忙碌，因为吞下东方航线需要大量的人力，同时在扩张地盘的情况下，还需要供给海外群岛的物资，让他的财政也开始出现一点压力。海盗王阿斯罗德遗留的财富不少，可是能够变现成金德勒的却不多。索伦麾下拥有将近三百艘的大小战船，接近五千数目的战斗海盗，这些人吃喝拉撒的开销都是不小的数目。
东方航线被切断。一个问题也摆在了索伦的面前。
那就是无论过去有什么仇怨，他都必须跟东方海盗进行和谈，要不然这条航线就是废的，他的船队去不了东方国度。东方的船队也进不了南海岸。
铛铛挡！
一阵敲门声响起。
“进来。”索伦放下了手中的文件，沉声道。
很快一个看起来像是书记官打扮的中年男子走了进来，他微微俯身道：“阁下。这是最近送过来的消息。请你过目一下。”
索伦轻轻点头道：“放那边吧。”
很快，中年男子退了出去。
索伦在看完了物资和战利品的统计后。伸手拿起来了这叠情报文件，稍微过目了一下，便将注意力放在了白马城和阿伦戴尔的情报信息上。
南海岸是贸易地带。消息流通的速度并不慢。
白马城还是原来的老样子，红龙的出现影响了陆地贸易，那边现在已经有些凋零了。
好多人都避开了白马城，以至于城市的商业税赋降低了五成以上。现在驱逐或者杀死红龙已经变得迫在眉睫，贵族议会也难得站在了统一阵线，希望以高额的赏金吸引强大的冒险者，最好是传奇级别的团队，让他们去对付这头红龙。
可惜目前过去的冒险者团队都是有去无回！
开玩笑。
那可是一头上古红龙，索伦现在对上它连一个回合都撑不住，去一个传奇职业者团队也是白搭的人头。
因为它的实力足以媲美许多神灵。
“白马城算是废掉了！”
索伦喃喃自语着，放下了这份文件，低声道：“目前没人能杀死上古红龙，不等到圣者浩劫开启，那里就是它的地盘。”
“不过这样也好。”
“陆地贸易随着战乱被中断，海洋贸易就会变得更加重要。”
第二份是阿伦戴尔的情报。
在看到上面的信息后，索伦不由蹙起了眉头，喃喃道：“长公主失踪了？已经很久没有露面过？现在负责管理阿伦戴尔的是安娜公主？”
“这可不太妙！”
过去的一幕幕浮现在眼前，索伦伸手轻抚着传奇弯刀冰亡，缓缓道：“阿伦戴尔的繁荣完全是依靠长公主一个人的实力支撑起来的。如今她突然失踪许久不露面，恐怕阿伦戴尔的情况也有些堪忧了！不知道安娜一个人能不能应付！”
长公主的实力深不可测。
可是拿掉了这位强大无比的长公主，阿伦戴尔的实力跟它所拥有的财富就不匹配了。
实力不够强，可是却拥有太多的财富。
这绝对是一场灾难！
如今索伦远在南海岸，也基本上帮不到什么忙，只能希望长公主能尽快出现，毕竟他心中对于安娜公主始终有点说不清道不明的愧疚之情。
他拿起笔在情报上写了一段话，让其他人多加注意阿伦戴尔的情况。
直觉告诉他！
长公主如果真的失踪，阿伦戴尔恐怕会出现战乱。
………………
怒沙岛之战。
索伦收获无意还是非常丰富的，首先是他拿到了大笔的杀戮经验，其中大部分来自自己，少部分由变异虎鲸提供。神性赐予居然还有这样的作用，着实是让索伦也非常的意外，虽然拿到的杀戮经验还不到一万点，可是这却属于一个额外的来源。
目前他积累的杀戮经验高达十六万点，足够提升巫师职业等级，却不够提升影武者等级。
可惜没能亲自击杀红龙公爵夫人。
真正的经验大头在她的身上，击杀她保守估计能够拿到十万点以上的杀戮经验。
至于海盗王阿斯罗德，这个家伙才不到四万点。
完全是个废物！
难怪当初他不敢对阵沼泽之王，这家伙的实力根本就比不过沼泽之王。
这一战最大的收获是传说度，索伦在击败了海盗王阿斯罗德后，拿到了有史以来最高的一次传说度。
“怒沙岛之战【传奇战斗】：新月纪元1676年2月中旬，你在怒沙岛进行了一场海盗王之间的决战。战斗中你击杀了海盗王阿斯罗德，同时击败了红龙公爵夫人，你的威名已经传遍了整个世界的海域，绝大部分的海盗都听说过你的名字，目前你已经成为南海岸最强大的海盗王。同时因为海啸术和海洋女神化身的出现，其他势力的人们对你的关注也逐渐增加。海洋女神化身的出现意味着你的存在已经引起了一些神灵的注意，因此某些传奇领域的存在可能会对你进行更多的关注。【传说度+8】”
8点传说度。
索伦从来没有拿到过这么高的传说度。
尤其是后面提到的神灵关注，更是仿佛带着其他的寒意，让索伦感到一阵压力。
进入传奇领域。
就已经有资格被诸多的神灵所关注，因为传奇已经超出凡人之上。
提前被神灵所关注，也不知道是好是坏，但路还是要继续走下去的，索伦对于下一步的计划已经有了更加清晰的安排。
………………
元素晶石（土）。
索伦把玩着这件最开始获得的传奇装备，脸上不由露出来了思索的表情。
一路走到现在。
这件传奇装备的作用已经降低了很多，因为能够逼到索伦激活石肤术的敌人已经少了很多，同时召唤土元素在海洋上基本没什么大作用。
不过它并非是毫无作用！
因为这件传奇装备仅仅是某件道具的一部分，这是一个传奇难度的连锁任务，最后的战利品更是一枚神格碎片。
元素晶石（土）、元素晶石（水）、元素晶石（火）、元素晶石（气）。
四件装备合一。
就是能够同时召唤巨型土元素、巨型水元素、巨型火元素和巨型风元素的三阶传奇道具。（巨型元素生命仅次于传奇实力的元素长老。）
以索伦现在的能力，已经有资格尝试这个挑战！
并且。
有一件装备索伦可能需要去沙漠遗迹取出来，那就是游荡者的神器——【反侦测斗篷】。
一件免疫任何侦测隐形法术的传奇装备。
………………(未完待续。。)

# 第十章 露露喵

二月下旬。
转眼就过去了一个礼拜的时间，索伦在忙碌的准备当中，终于得到了来自东方海盗的回应。
对方想跟他坐下来谈一谈。
这个世界没有永恒的敌人，只有永恒的利益，东方航线被阻断损失的不单单是索伦，他们也无法将昂贵的东方货物运到南海岸来换取利益。相对于土地较为肥沃的南方地区，东方沙漠覆盖的范围相当广，因为奥术帝国时期残留下来的能量变异，东方沙漠的面积可以达到三分之二的地步。如此庞大的沙漠地区，极大限制了东方世界的产出，贸易是东方海盗最重要的经济来源。
第二天上午。
在怒沙岛东面的海域，索伦见到了来自东方的船队。
说起来令人感到难以置信，在东方海盗里面最大的一股势力，居然是由一群武僧所控制的海盗团。
守序邪恶的武僧。
沙漠匪盗和东方海盗里面都能够看到他们的身影，属于一种相当难对付的敌人。
这次派出来跟索伦谈判的就是一位武僧，并且还是一位传奇武僧，因为就在龙首战舰靠近后，对面的东方海盗船上便有数道身影飞掠而出，这些穿着一身劲装的东方武僧直接落在了海面上，然后便是踏着海水高速前进，最终落在了龙首战舰的甲板上。
――“凌波步！”
东方武僧的特殊技艺，属于一种类似不传之秘的技巧。
这些武僧看起来有明显的东方人种特征，具体不怎么好形容，不过看起来跟印度人种有七八分的相似。
索伦目光冷峻地站在甲板上。
当眼前的东方武僧在打量他的同时，索伦也在观察对方。
这是一个年级不大的传奇武僧。
至少从外貌上来看，他的年纪并不算大，长相跟索伦记忆中的东方人种没有太大区别，虽然皮肤偏向于亚种人种，不过额头、鼻梁、眼眶都有很明显的西方人种特征。对方的目光相当锐利，手掌上有厚厚的老茧，武僧精通徒手格斗，他们的手掌说是钢筋铁骨一般也不为过。最引人注目的是他的皮肤，偏带一点点的淡金色，就好像是黄皮肤到了一定层度偏金色。
――超凡入圣！
传奇武僧所独有的特殊能力。
不过索伦还是更喜欢称呼它为‘金刚不坏体’，因为武僧在修炼到传奇境界后，他们可以免疫疾病、毒素，同时永远不会再进一步衰老，只有在寿命到达时才会死亡。普通的武器无法伤害他们，对于法术他们也拥有相当惊人的抗性，传奇武僧是最难对付的敌人之一。
“阁下！”
眼前的传奇武僧注视着索伦，似乎很难相信他就是传说中的斩首者-索伦。
从外貌上来看，索伦是在太过于年轻了。
而且从实力上来看，索伦似乎还没有达到传奇的领域，至少从现在来看是没有传奇。因为传奇职业者灵魂上会有一种升华，作为高感知能力的传奇武僧，他可以感觉到这一点。不过索伦的威名都是用一颗颗的人头积累起来的，对方虽然有所怀疑可是却没有丝毫的不敬。
“请！”
索伦伸手做了一个邀请的手势，同时扫了一眼他身后的三位武僧。
全部都是高阶职业者。
东方海盗的底蕴依旧是这么强，当初他游历到东方世界，可是看到过不少的传奇强者。可能是因为奥术帝国时期的能量变异，也可能是因为环境太过于恶劣，东方世界经常会有邪物、邪神、神孽出现，有一座就连索伦巅峰时期都不敢闯入的武僧修道院，就是直接建立在某个上古邪物的巢穴上方。（备注：名字似乎是叫做魔葵，一种终结某个时代的可怕邪物。）
武僧的教义里面有一条就是镇守这些上古邪物。
这一点无论是守序善良、守序中立和守序邪恶的武僧都一样，三个阵营的武僧出自许多不同的修道院，可是守序的本质依旧存在，他们的任务就是阻止那些混乱邪恶的生命造成更大的破坏。甚至曾经主要活跃在东方世界的冒险者里面，还有人声称自己见到过职业等级40的传说级武僧。
这个索伦是不相信的。
因为职业等级40的武僧，战斗力就已经快爆表了。
无论是物理攻击还是法术伤害，几乎都很难威胁到他，索伦估计东方世界最强大的武僧，也就只有职业等级30左右。（备注：有传说创造月阴式、阳炎式的那位杀戮神子职业等级就是40级。）
这是他估计的极限！
………………
怒沙岛。
索伦正在大厅内跟来自东方的传奇武僧和谈。
不过打得怎么激烈，到最后还是要坐下来谈判的，因为东海岸和南海岸距离很远，他们不可能形成不死不休的局面。
里面似乎有争论的声音传出来。
但是薇薇安对这些根本就不怎么关注，她感兴趣的是外面三个光头武僧，因为她曾经就遇到了一个武僧，并且还送了她一点小礼物。
“喂！”
小姑娘穿着一袭黑色的公主裙，歪着脑袋打量守在门外的武僧，脆声道：“我以前也见过你们这样的人。不过他看起来比你们厉害多了。”
门外的武僧不言不语，只是用诧异的目光注视着小姑娘。
“无聊。”
薇薇安看着他们撇了撇小嘴，突然滴溜溜的大眼睛转了一圈，脆声道：“听说你们有些特别厉害的战斗技巧，敢不敢跟我的跟班较量一下？”
三位武僧对视了一眼，其中似乎有人露出跃跃欲试的表情。
不过当薇薇安拉出来要跟他们较量的人选时，那个武僧脸上立刻露出来失望之色，甚至还有点哭笑不得的样子。
没错。
薇薇安拉出来的人选是露露喵！
露露喵今天穿着一件粉红色的裙子，口袋里面藏着许多很甜的糖果，作为薇薇安的小跟班，她基本上一整天都是跟在后面。
就好像是她的小尾巴一样！
此刻才刚刚偷吃完一颗糖果的露露喵，就这样一脸茫然的被抓到了前面，还疑惑地看了看四周。
“不要小看她！”
薇薇安哼了一声，撇嘴道：“你还不一定能打得过她呢！”
“露露喵。”
“打最前面的那个光头，打赢了我就给你放假，随便你想吃什么都给你买！”
喵！
原本一脸茫然的猫女一听随便她想吃什么都可以，瞬间便是眸光一亮，几乎是想都没有多想，一个躬身蹬腿便是化作残影扑了出去，紧接着锐利的爪子划过一道寒光。
嘭嘭嘭！
一刹那间交手了三招。
露露喵娇小的身影直接倒飞了出去，然后扑通一声落在了地面上，她有些委屈的喵了一声，看着自己被弄脏的裙子，眼中立刻便是露出来一丝凶光。
她生气了。
与此同时，刚刚跟她交手的高阶武僧满脸错愕地注视着自己的胸口，在他的手臂，胸口和腹部的位置，留下来三道淡淡的血痕。敌人的攻击还不足以威胁到他的生命，可是速度却是快到令人咋舌的地步，作为拥有强大感知力的武僧，他居然有点跟不上对方攻击的节奏。最后虽然震开了扑过来的猫女，可是也被在胸口挠了一下。
这是什么怪物！？
高阶武僧的面容变得严肃了起来，他双手合十摆出来了猛虎式的架势，同时目光锁定了眼前娇小玲珑的猫女。
连拥有疾风攻击能力的高阶武僧都跟不上她的攻击速度，眼前的猫女确实拥有挑战他的实力。
薇薇安依旧是一副玩味的表情。
似乎她对于接下来的战斗充满信心，看起来好像是胜券在握的样子。
………………r1152
...

# 第十一章 交手

砰砰砰！
眼前发生的一幕让三个武僧都感觉到不可思议。⊙頂頂點小說，
因为所有的职业者里面，没有任何一个人能够比武僧的出手速度更快，更重要的是武僧的终结技就依靠疾风般的连续打击摧毁对手。可是现在眼前的一幕完全颠覆了他们过去的认识，因为面前看起来还是一个小姑娘的猫女，攻击的速度居然比高阶武僧更快。那眼花缭乱的攻击简直快到挑战视网膜的捕捉极限，尤其是对方高到令人咋舌的敏捷性和反应能力。
九十度垂直的墙壁，她手脚并用蹭蹭两下就上去了，还能够直接贴着墙壁横跑。
这一点就是武僧，也需要掌握独有的轻身技巧！
这小小的猫女是什么来路？
她居然只是另外一个小姑娘的跟班，那么面前这个看起来非常可爱穿着黑色公主裙的小姑娘，又有多强的实力？
砰砰砰！
露露喵再一次被震飞了出去。
没错。
虽然她出手的速度极快，可是她的弱点也非常明显，那就是力量完全不够。
作为敏捷系的兽化人，露露喵拥有极高的天生敏捷，可是她的力量恐怕还不到**点，即便是将来成年后，也就是十二三点的样子。力量不足自然也就杀伤力不足，她根本很难跟面前的高阶武僧硬碰硬，甚至就连攻击到对方也仅仅是挠破点皮毛的程度。这样的伤势就是算让她攻击到数十下，也很难让对方失去战斗力。
——“回旋踢！”
被眼前的小猫女逼得有点狼狈，高阶武僧终于有点面子过不去了。
他猛地大喝一声，双腿连环踢出掀起一阵狂风，刚猛无比的鞭腿直接封死了所有攻击的路线，无论露露喵从哪里攻击都必须硬接他一次。
“喵！”
小小的猫女非常机灵，天生的战斗本能让她意识到危险，居然一下子拉开了距离。
——“连环步！”
——“震慑掌！”
攻势一被高阶武僧的蛮力打断。立刻就出现了一丝漏洞。
眼前的武僧大喝一声，身影突然提速冲刺，挥掌便是打了出去，刚猛无比的掌击夹杂着一股暗劲，如果打在猫女的身上，搞不好还会有生命危险。
这下子旁边观战的薇薇安终于有点变色，一张小脸蛋儿上很难得的露出来紧张担忧之色。
——“阴影跳跃！”
就在武僧的震慑掌化作一道狂风袭来时，露露喵娇小的身影背后突然扭曲起来，影子中凭空出现了索伦的身影，他目光冷峻地一把拎起娇小的猫女放在身后。随即冷哼了一声。直接挥拳正面打出，以硬碰硬的方式挡下了面前的攻击。
嘭！
索伦的身影站在原地一动不动，只是稍微僵直了片刻。
高阶武僧则蹬蹬蹬连续后退了三步，满脸难以置信地看着索伦，对方直接豁免了震慑掌的暗劲，对方的强韧高得有点不像是游荡者，更像是传奇级别的战士。刚刚他的攻击宛若是牛沉大海，眼前的传奇海盗王绝对拥有远超凡人的体质。这一点对于游荡者而言是非常困难的，因为他们锻炼的方向更多是技巧。而并非是自己的体质。
“住手！”
索伦冷哼了一声，目光略带责怪地看了一眼薇薇安，低声道：“胡闹！”
“你们两个给我回去！”
“今天开始全部不许出门，我要关你们两天禁闭！”
外面的动静终于惊动了里面的人。
索伦刚刚出门看看就碰到了眼前的一幕。薇薇安无法无天不知道高阶武僧的深浅，可是索伦却知道他们有些独特的战斗技巧相当危险。所以才有了他刚刚现身硬接震慑掌的一幕，如果不是他出现接下攻击，恐怕露露喵现在已经重伤晕迷过去了。
一个才七八岁的小猫女。天赋再高没有职业等级支撑，根本不可能是高阶武僧的对手。
啪啪啪！
一阵鼓掌的声音响起。
传奇武僧的身影也走了出来，他的表情似乎有点凝重。突然开口道：“阁下果然不愧是传说中的斩首者！实力果然是令人刮目相看！”
刚刚的一招。
作为传奇职业者他能够看出来的东西就很多，首先是索伦的强韧极高，几乎可以媲美传奇战士，直接就免疫了震慑掌的暗劲伤害。
然后是索伦的力量，正面硬接普通一拳震退他的手下，力量也不会比纯种战士差。
“过奖了。”索伦转身瞪了薇薇安一眼。
小姑娘似乎有点害怕的样子，颇为委屈地将露露喵抓了过来，小声道：“我就是想拿他们锻炼一下露露喵，再说她还有绝招没用出来。”
索伦闻言眉头紧锁，沉声道：“回房间去。等下再找你算账。”
这个时候。
面前的传奇武僧突然好似做下了决定，开口道：“阁下！既然我们对东方航线的利益分配争论不休。不如这样吧。我跟阁下切磋一下，若是阁下胜出，一切都按照阁下的要求来，如果我侥幸胜出，那么在南海岸我们要有自由贸易的权利！”
切磋？
索伦闻言愣了一眼，随即打量着对方，沉声道：“可以。”
果然来者不善。
这家伙估计是想试一试自己的实力，这种情况下是绝对不能退让的。
“请！”
传奇武僧眼中浮现一丝好战之色，抬手做了一个请的手势，随即一双掌心泛起淡淡的金色。
——“斗气击！”
武僧在职业等级达到10级以后，双掌就会被制作+1的超凡武器，在职业等级达到13级时，双掌将会被视作+2的超凡武器。以后每三个职业等级，武僧的徒手攻击能力都会被强化，传奇武僧的双手相当于+4的超凡武器，最高可以达到+5的程度。
某些东方秘法可以将他们的双手锻炼成类似金属的结构，那个时候武僧的双掌宛若金刚般坚固。
斗气击是冒险者的说法。
这个能力的原名是‘kill strike’，一种致命的攻击能力。
铿锵！
索伦的掌心出现了传奇弯刀冰亡，这种等级的切磋容不得一点大意，甚至有时候连点到为止都办不到。
——“无踪步！”
面对传说中飞速崛起的海盗王索伦，传奇武僧没有丝毫的大意，起手便是猛攻，想要用武僧的疾风攻击压制对方。
——“穿震掌！”
精通徒手打击的传奇武僧高速逼近，抬手便是一掌拍向了索伦的胸口。
铛！
微微泛起金色的手掌击打在了弯刀上，一股力量穿透了刀身传递到了索伦的身上，让他不由浑身一震胸口宛若是挨了一拳。
这是对付穿戴全身板甲战士的战斗技巧，对方居然用来对付他一个游荡者。
他还真是够小心的！
——“剑势【回旋舞】！”
索伦手中的弯刀划过一片寒光，直接斩向了对方的腰际，传奇武僧一个铁板桥避开攻击，同时双腿横扫踢向了索伦的裆部。
——“扫堂腿！”
——“连环击！”
——“旋风踢！”
传奇武僧精通连续打击技能，配合疾风攻击的速度简直让人眼花缭乱。
——“剑势【斩首】！”
面对敌人凶猛无比的连续打击技能，索伦心中没有丝毫的慌乱，他很清楚武僧的战斗方式，那就是绝对不能示弱，一旦退让就要被打得毫无还手之力。他猛地爆喝一声挥刀斩向对方的头颅，只要对方踢中索伦的身体，也等于是暴露在了他的刀光下。
——“腾挪步！”
——“纵云梯！”
面对索伦的反击，传奇武僧的表情越来越严峻，虽然敌人从头到尾都没有使用多少能力，可正是这些最简单的招式，可以反映出来对方的真实实力。强大无比的属性，极高的条件反射，惊人的闪避技巧，以及近乎于非人类的豁免能力。
能够让直接震晕穿戴板甲战士的穿震掌，打在他的身上完全就是沉入大海一般。
传奇武僧的身影拔地而起，宛若是加持法术一般腾空到了二十米的高度，他的表情相当严肃，宛若一发炮弹般从天而降，同时双掌猛地一拍，一股灼热无比的气息浮现。
——“阳炎式！！！”
一团肉眼可见的火光爆炸开来，灼热无比的气浪肆虐而出，在传奇武僧挥掌而下时，一股强劲的力道也爆发出来，直接将索伦的身影震得倒飞了出去。
“咳咳！”
索伦连续后退了七八米，猛地一个腾身翻滚稳住身形，同时伸手擦了一下嘴角的血迹，喃喃道：“想不到时隔多年再次见到了这一招。”
阳炎式。
当年很多人戏称它为‘九阳神功’，可见它的威力到底有多大。
阳炎式、月阴式、无踪步。
传奇武僧的三大绝招，当年不知道让多少人饮恨在这些招式上。
——“躲藏目光！”
——“阴影跳跃！”
索伦的目光变得冰冷起来，他的身影遁入了阴影当中，仿佛是彻底消失了踪迹。
他认真了。
因为正面战斗他很难击败一位传奇武僧。
………………
（ps：今天第一更，还有一更。）(未完待续。。)

# 第十二章 斩手

――“旋风踢！”
面对消失无踪的索伦，传奇武僧的反应速度极快，他猛地一跺脚将脚尖插入泥土当中，随即一个旋风踢将大片的泥土高高扬起，随后双腿连环踢出掀起一阵狂风，狂风将泥土吹得四面飞散，将前方十多米的范围内笼罩。
果然不愧是战斗经验丰富的传奇职业者！
如果索伦遁入阴影后还留在原地，这些扬起的尘土就会暴露出来他的踪迹。
不过索伦也并非是普通的游荡者，他对阵这位传奇武僧可以说是毫无保留的全力发挥，身影遁入阴影后瞬间就是发动了阴影跳跃，早就已经离开了原来的位置。
“喝！”
传奇武僧收腿弹身后侧，丝毫不敢留在原地的位置。
扬起的尘土没有找出来索伦的踪迹，这个传奇游荡者早就已经潜伏到了他的附近，除非对方抢先移动，否则就连他都无法确定敌人的具体位置。
传奇武僧摆出来一个防御的姿势。
同时绕着一个圆圈高速移动，避免索伦找到他身上的弱点。
事实上。
没有提前加持法术能力，索伦的局面稍微有点不利，不过幸好武僧都是高感知的职业者，在属性上索伦占据优势的可能性很高。传奇武僧拥有很强的直觉闪避能力，常规的偷袭很容易被他们觉察，对付这种敌人就必须用一波攻势占据绝对的优势。
――“阴影穿梭！”
――“阴影袭杀！”
――“剑势腰斩！”
索伦的身影诡异地出现在了传奇武僧的身后，同时挥刀斩向了对方的腰部。
不过对于他的攻击，传奇武僧似乎是早有预料，一瞬间爆喝了一声，居然在索伦发动攻击前的那一刻，瞬间扭身一个鞭腿抽了过来。
超凡感知。
武僧拥有最高的闪避感知力，对于威胁的觉察性相当惊人。
――“猛虎出柙！”
――“无影踢！”
突然爆发的传奇武僧双腿化作一片残影，以惊人的速度扫向了索伦的头部。几乎封死了所有闪避的死角。
――“躲藏目光！”
――“阴影跳跃！”
索伦的身影再次消失，不过这一次却没有拉开多少距离。
――“召唤幽影！”
一团扭曲的阴影突然从传奇武僧的影子里面冒了出来，它直接就是扑了过来，死死地缠住眼前的敌人，虽然扭曲阴影无法威胁到拥有超凡入圣体质的传奇武僧，可是却能够阻碍他移动的。
――“阴影跳跃！”
一百米的阴影跳跃成为了索伦掌握暗影步和阴影领域的重要能力，他的身影再次出现在了传奇武僧的身后。
――“吸血鬼之触！”
――“阴影袭杀！”
――“剑势斩首！”
索伦的身影凭空出现，在接触敌人的一瞬间发动了吸血鬼之触，同时弯刀冰亡上浮现一片寒光，瞬间挥刀斩向了眼前敌人的头颅。
铛！
宛若金属撞击般的声音响起。
传奇武僧的手掌一瞬间变成了金色。居然直接用双手架住了索伦的攻击，发出如同金属碰撞的声音。
一丝丝的鲜血滴落。
弯刀冰封的锋锐远远超出了他的估计，伴随着啪嗒一声，半截手掌落在了地面上。
“阁下果然实力超凡！”
传奇武僧当即决断纵身后退，一瞬间拉开了十来米的距离，他因为疼痛而稍微声音颤抖，微微俯身道：“我认输了！从今天开始东方航线的利益分配就按照阁下的要求来。”
三个高阶武僧护卫在他的左右。
全部都是摆开了战斗的架势，事实上在传奇武僧的半截手掌被索伦斩下时，他们已经飞速靠近。
“呼！”
索伦站在原地注视着对方。眼中还有残留的杀意，他默默地看了对方一会儿，随即才收回了弯刀冰亡，沉声道：“很好。”
武僧极少使用装备。
这是他们最大的弱点。就算是传奇武僧也无法硬接冰亡的锋锐，只要逼得他没有闪避的机会，索伦的胜算就直线提升。
传奇武僧捂住了断裂手中的伤口，表情看不出多少情绪。只是俯身道：“那么一切就这么谈定了。阁下的要求我会传达给修道院。”
“告辞！”
说完，传奇武僧看也没看地面斩下的半截手掌，转身便带着其他人离开。
一直到走出了庭院。他才稍微松了一口气。
这个距离已经没有多少人能够拦住他，直到此刻他才发现自己后背渗出一片冷汗。
刚刚如果不是他当机立断认输后退，搞不好就要被索伦斩于刀下，因为对方明显还有底牌没用，传奇游荡者的阴影跨越能力不止这一点，他甚至都没有逼出来对方的传奇能力。事实上，索伦还没有掌握传奇游荡者的战斗技巧，他已经用光了阴影穿梭、阴影跳跃和召唤幽影，只不过此刻的传奇武僧不知道，认为索伦还保留了一部分的实力。
这样的敌人实在是太可怕了！
传奇武僧暗自下定决心，回去后就告诉修道院他的危险性，尽量不要跟这位崛起的海盗王发生冲突。
“哥哥！”
一直站在旁边的薇薇安走了过来，漂亮的大眼睛里面有一丝杀气，脆声道：“刚刚为什么不杀了他！他刚刚可打伤了你！”
索伦闻言瞪了她一眼，沉声道：“胡闹！”
“你知道他背后的修道院有多强吗？那是一个镇守了上古邪物数千年的组织！就算是神灵教会对上他们也没有丝毫的优势。”
武僧的使命是镇守邪物。
作为守序阵营的职业者，他们有着很多严格的教条，这群人也许并不善良，但却一直在维护世界的秩序。
索伦心中一点没有跟他们开战的打算！
要知道东方世界也有游荡者进阶的浪人，一旦全面开战索伦未必能打赢那些武僧和浪人。
“回去！”
索伦扫了一眼旁边扁着一张小嘴的露露喵，沉声道：“以后不能再这样胡闹了！露露喵还是一个孩子，你就让她跟高阶武僧交手，万一出现什么意外呢？”
“明天开始由暗刃来教导她战斗技巧。”
“你今天下午就回海外群岛，歌莉娅正在布置阴影位面的传送门，你回去帮她建立传送结界。”
小姑娘一听顿时有些委屈，拉着一旁的露露喵离开了。
明明打得赢好不好！
这个笨蛋露露喵不知道一开始就放大招，要不然那个高阶武僧未必有出手的机会。
………………
（备注：崔斯特就兼职了一级的梅莉凯森林女神浪人，这个也东方世界传过来的进阶职业。大多是由游侠或者游荡者进行进阶兼职。）(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
...

# 第十三章 索伦的恩赐

时间转眼跨度到了三月份。￡∝頂點小說，
距离圣者浩劫开启只剩下来了一年半的时间，距离魔法女神陨落只剩下来了二十个月左右。
索伦总感觉后面有什么东西在追赶他，即便他已经是走得足够快，但依旧是觉得时间不够用。尤其是在吸血鬼神子击败了恐惧教会的消息传回来后，索伦心中的危机感就越发强烈起来。按照原来的历史轨迹，应该是恐惧魔女莉莉安苏醒，然后由她控制了恐惧教会，最终掀起一场惨烈的杀戮。可是现在恐惧教会的控制着变成了吸血鬼神子，一场杀戮浩劫似乎同样即将到来。
薇薇安被送回了海外群岛。
索伦不能冒险让她的恐惧神性进一步苏醒，因为随着位面的界限越来越松动，高阶恶魔最多还有半年的时间，就可以突破位面屏障来到物质位面。魔鬼已经出现了，它们蛊惑凡人的权贵挑起战争，高阶恶魔的到来只不过是早晚的事情。这段时间以来，物质位面出现恶魔追随者的数量越来越频繁，还有某些邪恶的组织进行着禁忌的祭献仪式。
相对来讲，刚刚经历过一场战乱的南海岸却是相当的平静。
各方面传来的消息都不是很好。
兽人已经南迁的迹象，混血种半兽人发动了一场劫掠，人类公国内部摩擦增加，就连刚刚跟索伦交手过的红龙公爵夫人，都卷入了镇压叛乱的战争当中。似乎从三月份开始，过去半年时间积累的矛盾都爆发了出来，整个大陆上最少有七个地方爆发了战争。
落叶城也传来了消息。
索伦听说半精灵之神失踪了，信仰祂的牧师无法再获得神术。
他不太记得这位神灵坠落到了凡间的哪里，不过记得他最后是死在幽暗地域里面，随着这位微弱神力的神灵陨落，世人对于神灵的态度也渐渐转变。
………………
东方航线一切正常。
武僧修道院的任务还是镇压那些上古邪物，最起码在恶魔军团带来毁灭之前。许多强大的武僧都隐居在世界各地修行。
这是他们的传统！
就好比索伦遇到的那位拳法大师，他此刻也应该在某个地方修行。
东方航线是为了供给修道院的消耗，培养武僧同样需要消耗大量的资源，很多秘法都需要用昂贵的药材来锻炼。
索伦做事还是有分寸的。
因为他是一个守序的人，恰恰好武僧也是守序阵营的人，两者都是很重视秩序和规则的存在。
负责执掌东海岸的人选是半精灵大副。
他是一个手段狠辣也很有决断力的人，由他来控制东方航线短时间内不会出什么事情。
所以。
在进入三月后，索伦准备返回一趟海外群岛。
他必须进行下一步的准备，在海外群岛立下根基是为了进一步的打算，而进一步的打算必定会对阵神灵圣者。
就算是不跟其他神灵发生冲突。索伦跟恐惧魔神的战斗也无法避免。
祂死了。
但是却还没有死透！
索伦需要做的就是恐惧魔神彻底陨落，再也不能威胁到薇薇安的安全。
元素晶石一共有四块。
土元素晶石在精灵国度的附近，水元素晶石在冰雪国度，火元素晶石在沙漠地区。这三个地方大致的位置索伦都很清楚，唯独最后的气元素晶石只知道是在某个很危险的区域内。
这是一个传奇难度的连锁任务！
索伦获得土元素晶石完全是取巧，他现在都记得最后他们离开时，从元素祭坛下面冲出来的那个巨大无比的岩石巨人。
那个才是真正的守护者！
四块元素晶石合成后会进一步提高等级，最终拥有一个接近传奇等级的召唤法术。
——“元素军团！”
当年完成这个任务是用人头堆积起来的，一共战死了三个团的高阶职业者。以索伦现在的实力应该有能力尝试独立完成。
毕竟他一身的装备也远超当时的水准！
第一站的目的地是冰雪国度，阿伦戴尔的局势似乎是有点不妙，索伦打算过去看看。
他是一个很重视承诺的人！
水元素晶石的祭坛距离阿伦戴尔只有一百公里左右，附近有不少活动的冰巨魔。他准备横穿北地前往那里，途中会经过阿伦戴尔。然后下一站是死亡沙漠，第一个目标是拿到火元素晶石，接着再想办法取得游荡者的神器【反侦测斗篷】。
这是对抗圣者的核心装备！
至于最后一块元素晶石。可能就需要歌莉娅等人一同前往，因为那个地方稍微有点危险。
索伦一个人应付有可能会阴沟里面翻船。
四块元素晶石集齐可以解开一个封印，奖励是一枚神格碎片。如果同时还拥有神性，那么最终的作用就是将某个人转化成【半神】！
无论是薇薇安还是现在的索伦，都可以借助这块神格碎片进阶成半神。
因此。
索伦对于这块神格碎片可以说是势在必得，毕竟这是他所知道的为数不多不用屠神就能得到神格碎片的办法。
说实话。
他现在即便是联合所有人，对抗一位微弱神力的神灵圣者都没有太大的把握。
因为半神以上就免疫了传奇法术【时间停止】。
失去了薇薇安的必杀技时间停止，正面对抗神灵圣者的成功率就开始直线下降。这一点就是拥有屠神法术‘马友夫微流星’也一样，毕竟这个法术只能帮助他们破开神灵的法则防护，而不能直接干掉那些神灵化身的圣者。
………………
再次回到海外群岛已经大不一样。
摩多港的规模足足扩大了一倍，旁边多出来了两个还未完成的宏伟建筑，分别是海洋神殿和财富神殿。两个教会似乎都是在暗中比拼实力，建造神殿使用的材料都昂贵无比，很多都必须从其他的地方跨海远洋运输过来。人们有时候就是这么现实，那座神殿更加雄伟，吸引信徒的可能性就更高。按照这样的进度。没有一两年的时间是不可能修建好一座神殿。
来自财富之城的商船已经靠近，海外群岛的贸易吸引了许多人。
尤其是在陆地战乱越发严重的现在，海外航线有助于扩大财富女神在贸易领域的影响力。
摩多城依旧是原来的模样。
只不过规模更大了一些，同时南部的耕地冒出来一片绿芽，春小麦已经种植了下去，今年就算不是丰收，也能够保证自足自给。
索伦短时间内要办的事情很多，不过再多的事情也要一步一步的来。
下午时分。
一批一批的奴隶被聚集起来，摩多城现在拥有将近两三千的奴隶。
索伦站在高台上俯视着下面的奴隶，然后朝着旁边的红发女海盗点点头。随后便有将近三十多个奴隶被带了出来。
“我是一个重视承诺的人。”
索伦俯视着面前的奴隶，也在注视着其他人，他的目光扫过旁边的卓尔精灵武士，可以感觉到对方在躲避他的视线，因为前段时间卓尔精灵内部的行为让他感到很不满意。
啪嗒。
索伦走到了这些奴隶的面前，最前方的是两个看起来有点像的奴隶兄弟，他们便是当初薇薇安救下来的人。
“勤劳工作的人应该得到奖赏，我并不是一个吝啬的主人。”
索伦注视着这些奴隶，他们的表情有些恐慌。唯有最前面的两兄弟面露惊喜，因为薇薇安曾经许诺过会有一部分人获得赏赐。
“作为你们的主人！”
索伦俯视着这三十多个奴隶，沉声道：“我赐予你们自由！从今天开始你们将获得摩多城居民的身份，拥有自己的房屋、财产和家庭。”
“来人！”
“解开他们的镣铐！”
一片惊呼声响起。
在场黑压压的奴隶们都不由自主地抬起头。脸上露出来不可置信的表情。
他们自由了？
这怎么可能！！！
不过接下来的一幕让他们意识到这并非是玩笑，因为旁边的城市卫队解开了这三十多个奴隶的镣铐，然后将一件件做工粗糙的亚麻布衣服扔给了他们。除了站在前面的两兄弟，其他奴隶依旧是难以克制的惊喜之色。因为他们也没有想到索伦会赐予他们自由。
这些被赐予自由的都是温顺的奴隶。
其中绝大部分都是来自大陆，只有三个人是土著人奴隶。
所谓的赐予自由自然不是任由他们来去，他们只是被赐予了摩多城居民的身份。然后拥有了房屋、财产和组建家庭的权利。
这些人依旧要为索伦工作。
只不过他们不用挤在臭气熏天的牢笼内，不用被守卫鞭挞抽打，能够赚取自己的私人财富，同时过上远超于其他奴隶的生活。
自由？
相对的自由也是自由。
索伦已经给了他们最大的恩赐，所以他们就不要再想太多。
“带他们下去。”
索伦转身看了一眼红发女海盗，沉声道：“北面有安排他们的住房，明天开始他们就不用跟其他的奴隶一起工作，有特长的人就分配到其他的地方，没有特长的人就安排到港口做事。这两个人对于耕种很有天赋，让他们作负责耕种的管事。”
奴隶。
人口。
两者还是有点区别。
索伦的下一步就是把摩多城的奴隶转变成人口，当然必须是温顺的奴隶，那些难以管教的土著人，自然有卓尔精灵去对付他们。
………………(未完待续。。)

# 第十四章 传送术

经过了这么长的时间。
歌莉娅终于稳固了连接阴影位面的传送法阵，打开了一条可以来去自如，同时随时关闭传送通道的结界。传送门附近布满了法术警戒陷阱，即便是传奇职业者也很难悄无声息的潜入。阴影位面的探索是一个非常耗时的事情，因为无论是索伦还是歌莉娅，都没有办法拿下那座巫师塔。甚至即便他们联手也未必能够击败巫师塔第一层的守卫。
三个金刚石魔像，一个魔能构装生命，以及负责运转巫师塔的强大塔灵。
索伦离开前还有最后一个准备。
那就是记忆五环法术‘传送术’，歌莉娅在摩多城布置了传动道标，只要索伦学会了五环的传送术，就可以横跨上千里回到这里。
这是法爷最大的便利！
可惜传送术掌握的难度较高，甚至索伦可能还需要带到路上去学。
没办法。
巫师成型需要学习的法术太多，难度也着实不低，以他的天赋已经算是够快了。
………………
随着传送门布置完成，索伦终于再次来到了阴影位面。
不过这一次来的人要多一些，不单单是索伦、薇薇安和歌莉娅，同时还有堕落女巫科琳**一**本**读.小说 .娜，她对于奥术帝国时期的研究很多，某方面甚至比歌莉娅还要精通。
“这是！！！”
歌莉娅事先已经来过这里，只不过没有靠近，不过堕落女巫却是第一次过来，所以当她看到了眼前的巫师塔，以及覆盖范围相当庞大的迷锁后，不由满脸震惊道：“好强的迷锁！恐怕比北地的迷锁更加强大！只不过它的力量已经衰退了，很多部分都没有开启！”
索伦没有说话。
这方面两个正统女巫更加拥有发言权！
“你果然是命运中的变数。”
堕落女巫的眸光大亮，仿佛是涌现出一股希望。喃喃道：“也许这里就有我要找的东西！如果不用前往钟表涅槃之机械镜，那么接下来我就可以……”
说到这她停顿了一下，随即微微皱起眉头道：“巫师塔还在运转。”
“虽然能量消耗很严重。”
“可是我能感觉到迷锁还在给元素池供给能量，这座巫师塔历经这么多年还维持运转，里面肯定有负责维护的塔灵。”
一行人朝着迷锁外围靠近。
索伦的记忆极好，带着她们沿着上一次的路线穿过迷锁靠近了巫师塔。
“警报！”
“警报！”
不过他们才刚刚靠近巫师塔的范围，一阵机械合成的声音便响起：“发现入侵者！发现入侵者！战备状态激活！……”
“守护魔像充能！”
不好！
索伦一瞬间就是脸色大变，沉声道：“退出去！这里很危险！”
他的话音刚落，轰隆隆的巨响声便传来，随后三尊高大无比的金刚石魔像出现。将目标锁定了他们，随即很快冲了过来。
“后退！”
索伦一个纵身后退，其他人也是跟了上来，金刚石魔像的抗性极高，一个传奇法术扔过去都不一定能打残它们，依靠肉搏对付它们就更加不容易了。
这样的顶级魔像，即便是歌莉娅的巫师塔都没有一个。
“这样不行。”
堕落女巫随着他们退出了迷锁的范围，凝声道：“第一层的防御就如此强大，我们根本就不可能进入其中。这种等级的巫师塔。里面肯定有半位面，恐怕有数不胜数的危险，即便是北地之眼进去也不一定能够活着回来。”
“我们必须想办法切断它的能量供给！”
说到这。
歌莉娅和她的母亲都不由望向了迷锁的位置，迷锁不单单是一个大型防御设施。同时也维持着一部分的能量供给，巫师塔完全运转消耗的能量是非常庞大的，换算成电能最少需要一个核电站来维持供给。所以作为防御设施的迷锁，也承担了一部分巫师塔的能量消耗。眼前遗留的巫师塔只要还在运转，一个传奇团队都不一定能活着进去。
“有办法切断它的能量供给吗？”
歌莉娅轻轻撩起长发，转身看了一眼自己的母亲。她对于奥术帝国的知识很痴迷，在场的人里面她应该是最熟悉的。
堕落女巫微微蹙起眉头，打量着眼前庞大的迷锁，缓缓道：“很困难！但是可以试一试，不过我们必须要破解这个古老的迷锁。”
“这可能需要耗费很长的时间！”
“只要没有巫师控制，巫师塔便只会按照原来设定的程序运转，塔灵应该没有接管迷锁的权限。所以我们有一半的可能性破除这个迷锁。”
………………
这一次的探索。
最终还是无功而返，金刚石魔像和塔灵就是一道坚固的防线，索伦勉强能对付一尊金刚石魔像，可是如果三个金刚石魔像同时进攻，即便是传奇战士也站不住一轮的时间。
想要探索这座巫师塔。
就必须切断它的能量供给，维持运转的巫师塔太过可怕，他们贸然进去就是九死一生。
只要切断了能量供给，守卫魔像就无法运转。
巫师塔内的防御系统会自动解除，仅仅是依靠元素池储存的能量，最多维持少部分的防御程序。奥术帝国时期的技术对于能量有很高的需求，这一点就好像是现代科技，失去了电力和燃料很多东西都变成了一个摆设。
那个时候探索的难度将会直线下降！
这种传奇以上挑战难度的遗迹，索伦一点都没有冲动冒险的想法。
因为过去一次次血淋淋的经历告诉他，任何跟奥术帝国沾边的东西都不能掉以轻心。
所以一切都得从长计议。
歌莉娅等人负责解开迷锁，切断巫师塔的能量攻击，而索伦则准备出发寻找另外三颗元素晶石。
如果能够凑齐它们，不但可以获得一块神格碎片，同时探索巫师塔时，还能召唤‘元素军团’替代战士作为消耗性的炮灰。
因此。
在三月份的中旬，索伦踏上了前往北地的道路。
这一次他要横穿北地，飞过延绵的群山进入冰雪国度，传送道标已经被他记忆，路上只要掌握了五环的‘传送术’，他就可以随时回到海外群岛。
这就是法爷的便利！
………………(未完待续……)

# 第十五章 【无目者】

索伦这一次是做了完全的准备后才离开的。
离开前他把海外群岛的进一步规划蓝图给画了出来，按照他最开始的布局，摩多城的人口上限是五万人左右，这在当前的时代已经属于一个不小的城市。港口部分还是交给财富教会和海洋教会来运作，索伦更加重视的是陆地，将来的重心也是在陆地，等到实力积累到了一定程度，他就可能会直接转战金银岛，那里的财富足以轻松替代海外贸易。
毕竟贸易再怎么利润丰厚也比不过自己挖金矿，将来想要从海盗往更高的阶层转变，背后没有金矿作为支撑是相当困难的。
【备注：前文有提到过金银岛，海外群岛拥有丰富的矿产资源。】
………………
一个人出行就要便利很多。
索伦直接驾驶幽灵船亡语者号出发，沿着海外航线到达了沉船海湾，路上也不用进行补给，稍微视察了一下沉船海外的奴隶黑市后便前往北地。
北地位于大陆的西北面。
而冰雪国度位于最北边的位置，因此索伦这一次的航行路线相当漫长，想要凑齐另外三颗元素晶石，差不多需要把整个大陆走一半。从南方到北方，从北方到东方，最后横穿死亡沙漠进入幽暗地域±，.，因为最后一块元素晶石就在幽暗地域的某个位置。
一个可能会遇到眼魔的地方。
再次回到北地，索伦的心情已经大不相同，他从深水港登陆，将幽灵船亡语者号留在了附近的海域。
港口内依旧是那么繁华热闹。
不过在喧嚣的人群中，多出来了很多佩戴武器的人，就连一些半大的孩子，腰间就藏着一把匕首。
索伦不由微微蹙起眉头。
他沿着道路往外走，在接近深水港城门的位置时。看到了许多的通缉令。
有人类，有矮人，还有蜥蜴人。
这里的治安似乎比上一次过来恶化了很多，一张告示牌上贴了大大小小数十张通缉令，负责巡逻的卫队也比过去紧张很多，一点都有过去懒懒散散的样子。冒险者公会的办事地点比以前更加热闹，外面甚至还有公告牌用鲜红的大字写出来了很多任务。
比如说眼前的这几块。
“深水港南边一百里，古树镇受到了暗鳞蜥蜴人的袭击，敌人的数量为小股，危险程度c级。任务报酬为12oo枚金德勒。紧急任务，完成后有额外的奖励。”
“法克那镇附近出现了流窜的食人魔，最近陆陆续续有人口失踪，镇长想请人调查这件事情，确定食人魔的数量和踪迹。任务报酬3oo枚金德勒，协助城镇守卫击杀食人魔有额外的奖励。”
“深水港昨日在附近海域发现了诡异的迷雾，有商船水手说看到过幽灵船的踪迹。该任务为特殊任务，任何人只要有线索都可以获得奖励，任务难度b级。”
………………
可能是因为时间线已经距离动荡时期越来越近。冒险者公会发布的任务也比过去多了不少。
不过让索伦感到有点哭笑不得的是，外面立起来的十多个公告牌，任务难度从f级到c级不等，唯一一个b级难度的任务。居然是调查深水港昨日出现的诡异迷雾。不用说那肯定是因为索伦的到来，因为在靠近附近前他就开启了亡语者号的召唤迷雾能力，想不到还是被附近的水手看到了一丝踪迹。所以才有了今天这个b级难度的特殊调查任务。
想想真是让人感到意外。
索伦当年也从冒险者公会里面接受过任务，可是想不到经历过这么多之后。自己也有一天变成了高难度的调查任务。
城门外有集结的队伍。
索伦在走出城镇前看到了集训的民兵，大部分都是成年男子，其中还有不少十五六岁的孩子。往年是不会在三月份。也就是农忙的时期进行民兵训练，要训练也是收割完小麦后的农闲时期。所以有心人只要看一眼这个情况，就能够猜出来附近的治安有问题。紧急训练民兵，附近必然是出了什么大事，要不然播种春小麦的时节怎么有那个时间。
索伦并没有在这里逗留。
事实上，他对于混乱的到来早就已经做好了心理准备，一场浩劫远远不止眼前看到的，当真正的混乱降临时，那才是真正的灾难爆发。
如果没有什么意外。
索伦应该在明天到达冰雪国度，不过偏偏就在他离开深水港后，一点小意外发生了。
他看到了一堆尸体。
严格来说是一堆死去了有一段时间的尸体，尸体基本上已经开始腐烂，索伦被惊动的原因就是这里散发出去的恶臭味。
尸体在这个时代并不算罕见。
如果单单只是尸体的话，索伦根本一点儿都不会在意。
不过这些尸体有一个明显的特征，却让索伦不由停下来了脚步，他们的眼珠子全部都被挖了出来。
严格来说，应该是被取了出来！
一个个血淋淋的眼眶，所有尸体的眼珠子都被取了出来，他们身上有战斗的痕迹，从某些地方的挣扎痕迹来讲，有些人甚至是在活着的时候被挖掉了眼珠子，然后才被敌人割断了喉咙。
很熟悉的杀人手法！
索伦扫了一眼这些尸体，不由喃喃道：“无目者！？这群人已经出现了吗？”
无目者。
一个不算很强大但是也不弱小的邪神教会。
他们信仰的就是一个没有眼珠子的邪神，这些人喜欢在击败敌人后挖掉他们的眼珠，或者以一场杀戮祭祀自己所信仰的邪神，最后会将杀死的人的眼珠子挖出来作为祭品。索伦认识他们的原因很简单，当初他接受过调查另外一个邪神教会的任务。
那个邪神教会叫做【盲眼者】。
两个堕落的邪恶组织都有一定的相似之处，索伦在调查盲眼者时就碰到过无目者的教徒。
“受死吧！邪恶之徒！”
就当索伦看过这些尸体后，沉思了片刻准备离去时，突然一道让他极其不舒服的法术灵光浮现，随后便是圣武士的招牌法术‘侦测邪恶’落在了他的身上。
仿佛是触发了地雷！
索伦的身上在一瞬间炸显出来极其浓郁的血红色光芒，作为执掌南海岸最强大的一位海盗王，索伦现在说是满手血腥也不为过，他虽然给南海岸带来的秩序，让普通商人的生活安定了许多。但是也不可否认他控制着黑市贸易、奴隶贸易，并且榨取着其他商人的保护费。因此无论从哪个角度而言，索伦身上的邪恶灵光都非常的强烈！
这个世界会问都不问就往别人身上扔‘侦查邪恶’的只有一种人。
那就是圣武士！
索伦身上浮现一丝杀气，如果说这个世界上有什么行为是让他最反感的，那毫无疑问乱扔‘侦查邪恶’的圣武士绝对排在前三位。
所以此刻他有一种杀人的冲动！
但是让他没有想到的是，最先喊出来‘受死吧’的居然是眼前的圣武士。
那是一个年轻的英俊男子。
看起来像是一个贵族子弟，因为身上穿着华丽的全身铠甲，他在往索伦身上扔了一个‘侦测邪恶’后，便是满脸正义的表情，直接挥剑就是砍了过来。这个圣武士一看就是没有多少的战斗经验，两人的距离都还没有拉近，他便已经开始加速冲刺，索伦甚至闭上眼睛都能捕捉到他攻击的轨迹。
这是一个缺少经验的菜鸟！
估计职业等级在三阶左右，不出意外是职业等级12上下。
从法术灵光反应的颜色来看，索伦无意是属于那种罪大恶极的人！因此圣武士在见到了如此浓郁的血红色光芒后，便是毫不犹豫地发动攻击，在他看来索伦是属于那种可以直接审判的罪恶之徒！
“不要冲动！”
“回来！”
“你疯了！不要乱扔侦测邪恶！”
年轻圣武士的后面传出来了一个女性的声音，还有另外两三个混杂的声音，看起来这是一个冒险者团队。
圣武士似乎接替了战士的职责。
他们看起来像是接受了某个任务的冒险者团队，而走在最前面的圣武士，在看到了那一堆尸体和旁边站着的索伦后，第一个反应居然不是开口询问，而是扔出来一个侦测邪恶。
妈了个蛋！
伴随着铿锵一声，索伦瞬间拔出来了弯刀冰亡，然后一个模拟武僧的连环步高速前冲，在挥刀架开圣武士的攻击后，便是一刀斩向了他的头颅！
“不要！”
一片惊呼声响起。
三个身影从侧面的树林冲了出来，其中有一个女性的声音让索伦感觉有点耳熟，能够让他感到熟悉的人相当少，所以他在稍微迟疑了片刻后，反手扭刀将刀刃换成了刀背。
铛！
扑通。
年轻的圣武士直接被敲晕了过去，宛若倒栽葱般倒地。
索伦转身望向了靠近的四个冒险者，目光在他们当中稍微一扫，立刻便真的发现了一个曾经熟悉的身影。
安亚丽。
那个曾经在琥珀城帮助过他们的少女牧师！
………………
（ps：今天就这么多。）
...

# 第十六章 光辉教会

嗦！
一支利箭从前方飞射而出。￥℉頂點小說，
索伦耳朵稍微动了一下，眉头不由蹙起，一瞬间出手宛若闪电，在对方满脸难以置信的表情中，直接徒手将那支利箭抓住。
徒手接箭！
四周一片死寂，对面刚刚射出去一箭的盗贼不由长大了嘴巴。
他刚刚看到圣武士被索伦一招击晕，想都没有多想他便射出去一箭想要避开敌人，不过却没有想到是这样的结果，对方居然能够空手接住箭矢。
几乎是一瞬间。
面前的冒险者小队就意识到了一点，恐怕他们所有人加起来也未必是这个男人的对手。
索伦注视着眼前的一群人。
一个圣武士，一个牧师，一个游荡者，一个游侠，最后一个人穿着长袍看不太出来，但是属于施法者的几率很高，不是巫师就是术士。
这是一个标准的冒险小队！
圣武士和游侠替代了战士和野蛮人，游荡者看起来是个老手，他的反应是所有人中最快的。
这种冒险队伍配置足以应付绝大部分的情况。
少女牧师脸上的表情变化极快，最开始是担忧与惊疑，然后是疑惑与沉思，紧接着脸上不由露出来一片震惊之色。
因为她认出来了面前的索伦！
半年的时间。
索伦在外貌上的改变不大，真正改变的是他身上的气势，从琥珀城一个落魄的小偷，一直到南海岸最强大的海盗王。
发生在他身上的变化让他的气势已经截然不同！
“你！……”
少女牧师不由惊讶地往前走了一步，旁边的游荡者非常警觉地拉住了她，安丽亚依旧是满脸难以置信的表情，喃喃道：“你是索伦？！……”
认识？
听到眼前的少女牧师喊出来索伦的名字，其他人顿时便不由松了一口气。
因为眼前的男人无疑是不可能战胜的。
如果认识的话，也许可以避过这一次的战斗。虽然还没有交手，不过冒险者小队里面的其他人早就已经是吓得一身冷汗，索伦一路走过来不知道终结了多少生命，这种如有实质的杀气不是他们这种等级的冒险者能够对抗的，更别说索伦还有神性所赋予的恐惧目光。换成意志力稍微弱一点的人，有可能直接就被吓得腿软了。
铿锵！
索伦收回了弯刀，视线落在了面前的少女牧师上，轻轻点头道：“好久不见！”
“你！……”
少女牧师脸上的表情有点复杂，缓缓道：“你没有死！太好了！那天发生那么大的事情，我一直很担心你和薇薇安的安危。可是第二天我去贫民区的时候。那里已经变成了废墟，我找了很久都没有发现你们的踪迹。”
“薇薇安还好吗？”
索伦脸上的表情稍微柔和了一点，轻声道：“薇薇安没事。我们提前一天就已经离开了琥珀城。”
少女牧师脸上满是疑惑。
似乎她心中有很多的问题，比如说索伦为什么会出现在这里，短短半年多一点的时间，他的实力怎么强大到了这样的程度。要知道琥珀城发生那么大的事情后，她也是付出了成倍的努力，好不容易才进阶成为了三阶的牧师，可是现在看起来未必能在索伦手中走一轮的时间。
索伦并没有说太多的意思。
他扫了一眼冒险者小队的其他人。沉声道：“你们出现在这里，是因为别的任务路过，还是专门来调查无目者的？”
沉默。
面对索伦的问题其他人明显沉默了下来，少女牧师脸上有一点犹豫。咬牙道：“我们接到了一个任务，需要调查他们的身份！他们是叫无目者吗？你知道他们的身份吗？”
连无目者的情况都不知道？
索伦听到这句话后不由摇了摇头，也不知道他们是胆子太大还是急着送死，沉声道：“如果真的是为了调查无目者。我建议你们现在回去让上面派高阶职业者过来，以你们现在的实力找不到他们还好，找到了恐怕一个都没办法活着回去！”
危言耸听？
还是真有其事？
索伦的话让其他人都脸色凝重。旁边的游侠和盗贼对视了一眼，微微俯身道：“阁下！你知道他们的情况吗？这些人已经残害了许多的普通人，最近一些教会的人都在调查他们。”
以索伦的实力。
无论善恶也值得他们尊称一句阁下了。
索伦低头看了一眼昏迷过去的圣武士，思索了片刻后道：“无目者。一个信仰邪神的组织，他们喜欢在杀死敌人后挖掉他们的眼珠，更喜欢在祭献仪式上直接挖掉活人的眼珠。我不确定他们出来活动的是什么实力的追随者，不过我知道他们当中有两位传奇职业者。”
“以你们的实力根本就是去送死。”
沉默。
少女牧师表情有些僵硬，缓缓道：“可是教会已经没有办法再调集人手了。最近吸血鬼的动向异常，高阶的牧师都派出去对付那些吸血鬼了。”
吸血鬼？
难道是跟吸血鬼神子有关？
索伦闻言眉头微皱，沉声道：“最近吸血鬼有什么异常？”
少女牧师脸上稍微有一下迟疑，随即开口道：“南部和北部都出现了许多的吸血鬼仆从，我们怀疑有一个吸血鬼教会在不断地将普通人转变成为吸血鬼。最近光辉之主的牧师正在召集人手，吸血鬼的蔓延极大威胁了普通人的生命，教会内的高阶成员全部都派出去对付他们了。”
看起来真的是吸血鬼神子莱因哈特！
作为以吸血鬼神职封神的恐惧神子，他想要扩大自己的神力都必须拥有足够多的信徒。
普通人无法成为他的信徒。
他的核心神职就是吸血鬼之主，这极大限制了他吸纳信徒的范围，所以如果他想要扩大信仰，那么就必须要将其他人转变成吸血鬼。可是吸血鬼的数目太多，转而就会威胁到普通人，毕竟吸血鬼的食物来源不用多说，出现太多的吸血鬼仆从对于普通人而言绝对是一种灾难。这种事情必然会引起光辉之主的注意，少女牧师作为晨曦之光的追随者，很多时候都需要配合光辉之主的教会行动。
因为晨曦之光是光辉神系的神灵之一！
“要不要帮她？”
索伦的心中不由陷入了沉思，对付无目者他还是有几分把握的，就是他不怎么喜欢跟圣武士打交道，其他人也未必会信任他。
不过帮助他们解决掉无目者，也许可以想办法让光辉教会的人集中力量对付吸血鬼神子。
作为善良阵营的中坚力量。
他们绝对不会容许吸血鬼这种生物蔓延，也就是说光辉教会跟吸血鬼神子的对立性更强，基本上不可能和解的局面。
吸血鬼神子是索伦目前最大的敌人。
而他作为南海岸最大的海盗王，现在还真的未必是他的对手，毕竟对方已经成功封神。
索伦不太喜欢欠别人的人情。
所以他稍微思考了片刻后，便沉声道：“跟我来。我来帮你们追踪他们！”
说完，他转身朝着一个方向前进。
身后的冒险者小队明显惊讶地对视了一眼，最后将视线转向了少女牧师，见到她点头后立刻走上前来扶起了昏迷的圣武士，随后快步跟上了索伦的步伐。
一位看起来是传奇等级的游荡者。
如果有这位阁下帮忙的话，他们对付无目者无疑是胜算高涨。
索伦的追踪能力一直都不弱，基本上每次的战斗后他的基础技能都获得了小幅度的提升，只不过因为这些提升比较零散，一两点的基础技能提升他都没怎么在意，自然也就没必要太过于关注。（备注：每次战斗后一两点的基础技能提升没有专门列出来。）
目前他整体的基础技能相对于过去，全部提升了二三十点，在野外生存、搜索、威吓和耹听上的提升更加明显。
索伦追踪的速度很快。
后面的冒险者小队只能弄醒了那个圣武士，然后快步跟了上来。
身后传来一阵争论的声音，似乎醒过来的圣武士还一根筋的想要消灭邪恶，索伦一点都没有兴趣管这些，但如果对方再不知死活敢上来的话，他是绝对不会再手下留情的。
一天的时间就这样过去。
索伦沿着遗留下来的痕迹高速前进，后面的冒险者小队则一路跟着，圣武士似乎对他非常排斥，不过因为自己被索伦一招放倒，眼中还有些许的畏惧。
如果真的开战。
他们估计在索伦手中撑不过几分钟的时间。
第二天。
索伦追踪的痕迹就越发明显起来，无目者明显也是大队人马活动，数目恐怕有十多人，所以留下来的痕迹也比较明显。
他们一路追踪无目者到了北地一个叫做枯叶镇的地方。
随着靠近城镇，无目者在荒野中留下来的痕迹就变淡了很多，不过根据索伦的直觉判断，无目者们应该是进入了这座城镇。
“就是这里！”
他停下来了脚步，转身看了一眼其他人，沉声道：“无目者应该就在里面，你们的目标太明显了。”
“分散开来，两个人一起行动。”
………………(未完待续。。)

# 第十七章 索伦的传说

一听到要分开行动，那个年轻的圣武士立刻就想要提出异议。
不过这个时候少女牧师却是扫了他一眼，凝声道：“好。就这样办。你们两个一起，德诺你跟着兰斯特。我跟索伦一起行动。”
圣武士张口想要说些什么，不过却被旁边老练的盗贼给打断了。
他似乎多少猜出来了一点索伦的身份，事实上这个老练的盗贼一路上已经看了好几次索伦的弯刀，同为游荡者他对于本职业的传奇人物多少还是有点了解的。昨天跟在索伦后面一整天，他越看就越觉得索伦就是传说中的【斩首者】，南海岸最强大的海盗王！
对于这位存在，外界的褒贬不一，有人认为他是枭雄一样的人物，也有人认为他太过于心狠手辣。
但毫无疑问的一点是，谁如果触怒了这位斩首者阁下，最后的下场肯定很糟糕。
如果眼前的男人真的是南海岸最强大的海盗王索伦，那么他们最好还是完全听从对方的安排，因为相对于这位飞速崛起的传奇人物，他们只不过是一群三流的冒险者而已。这个老练的游荡者还是比较相信自己的眼光，按照他的判断对方有八成的可能就是南海岸的那位海盗王。
事实上。
猜到这一点的不单单只有他，少女牧师心中也多少猜到了一点。
只不过她没有开口问，因为现在的时机不对。
一行人很快就分开行动，索伦带着少女牧师从另外一边进入，其他人则分批进入眼前的城镇。两个人一起行动目标就小了很多。这个时代对于外来冒险者的警惕性还是很强的，超过五个人的队伍就很容易引起有心人的注意。他们两个人很轻松地进入了城镇，然后来到了这里的旅店，少女牧师一直很在后面默不作声，表情显得有点复杂。
是的。
她的心中也很复杂。
当年她是有点看不起索伦的。倒不是说索伦有多讨厌，只是她很喜欢薇薇安这个小姑娘，并且认为索伦这样的小偷小摸上不了台面，最后没办法给薇薇安足够好的生活。然后，她很友善的提议让薇薇安成为牧师，并且想办法帮索伦找到一个工作。让他换一个相对体面些的事情。
可惜，索伦毫不犹豫地拒绝了她。
在当时的少女牧师看来，索伦无疑是很不识抬举的行为。
不过时间证明其实是她错了。
看看索伦现在的实力，以及身上的装备，一举一动展现的威势。所有的一切都告诉她过去那个上不了台面的小偷已经今非昔比。
他不但已经成为了传奇领域的强者，甚至还可能是跺跺脚南海岸就要抖一抖的人物！
无论善恶是非，索伦的成就已经超乎了她的想象。
少女牧师心中想了很多事情，在附近没有其他人后，终于鼓起勇气道：“索伦。南海岸的那个人真的是你吗？我一直以为只是同名！……”
索伦没有回答，只是轻轻地点点头。
少女牧师浑身一震，终于得到了答案，可是心中的震惊一点都不小。
这才多少时间？
从琥珀城遭遇大难一直到现在。她因为原来的神殿被毁掉开始了冒险的生涯，本来以为自己的进步已经够快了，可是现在她才刚刚成为正式的牧师不久。索伦便已经成为了传说中南海岸最强大的海盗王。
她顿时有种命运难以预料的感觉！
“跟过来。”
索伦目光扫了一眼旅馆附近的人，随即一把抓住身后的少女牧师，带着她走进了一个胡同里面。
少女牧师白生的小手被他抓着时稍微愣了一下，不过很快反应过来道：“发现那些无目者了？他们在哪里？”
“不是。”索伦摇了摇头，沉声道：“这里有吸血鬼！”
吸血鬼？
少女牧师表情有些错愕，喃喃道：“吸血鬼？他们已经发展到这里了吗？”
索伦的感觉很敏锐。
作为灰色领域的顶级游荡者。他对于暗黑生物的了解也不少，仅仅是刚刚在旅馆里面扫了一眼。他就发现里面有一两个人的状态有些异常，他们的皮肤太过于苍白。作为这种规模城镇的居民，这些人每天都需要辛苦劳作。长期劳作的人，是很难像他们这样皮肤过于苍白，况且这些人看起来还颇为健壮，同时他们的呼吸很微弱，不像普通人那么有力，索伦强大的观察能力可以发现他们胸膛起伏的程度明显低于普通人，只有普通人呼吸时力度的三分之一左右。
正常人这么呼吸，估计会有点缺氧了！
他们的吸血鬼。
并且应该是刚刚转化不久的吸血鬼奴仆，还不知道如何伪装让自己看起来更像是普通人。
“吸血鬼神子吗？”
索伦的眉头不由皱起，心中暗自道：“他的势力已经壮大的这么快了？居然将爪牙发展到了这么偏僻的地方。”
“不对！”
“越是繁华的地方越是有强大的教会组织，这些相对偏僻的城镇才是他容易乘虚而入的地方。”
繁华的地带有神灵的教会瓜分，吸血鬼神子反而不容易进入。
相当于而言，这些较为偏僻的城镇却防御薄弱，很容易就被吸血鬼渗透，然后逐渐传播他的信仰，扩大吸血鬼神子的信徒数量。
“现在怎么办？”少女牧师看着他询问道。
索伦扫了一眼四周，拉着她继续往前走，沉声道：“先找个地方过夜，吸血鬼喜欢晚上行动，我来跟踪他们看看能发现什么，无目者如果也来了这里，肯定会跟他们有些交集。”
吸血鬼神子的势力必须打压。
最近索伦收集的消息各方面对他而言都不是很好，尤其是吸血鬼神子的壮大，更是让索伦感觉到深深的威胁。
“好。”少女牧师点头道。
………………
另外一边。
分开来行动的一行人也准备绕到另外一边进入枯叶镇。
“什么！？”
圣武士脸上露出来一丝惊疑之色，喃喃道：“你说他就是传说中的那个斩首者-索伦？安丽亚怎么可能认识他？”
当他听到同伴说出来索伦的真实身份，即便是他身为圣武士也不由感觉背后出了一身冷汗。
那可是传闻中最心狠手辣的海盗王！
也许他没有什么残忍的行径，可是行事作风极其狠辣，有传说死在他手下的人都快上千了。
圣武士也不是白痴。
这个世界上那么多邪恶的行径，他们根本很难管得过来，所以圣武士的教条里面也有不要盲目行动的告诫。
不知道索伦的身份也许他还敢一战，明白索伦的身份后却是心中没有一丝战斗的*。
因为根本就不是对手！
他甚至很清楚如果触怒这位传说中的海盗王，会给这个冒险者小队带来什么样的灾难。
“应该就是他。”
那个老练的游荡者对索伦的态度却很好，甚至有几分推崇的意思，沉声道：“不愧是传说中最强的游荡者之一！能够在短短几个月内一跃成为南海岸最强大的海盗王！他的实力可以说是深不可测，开始跟你交手时根本就没有发挥几分的力量！”
游荡者极少诞生英雄般的人物。
主要是因为游荡者在正面战斗中没有什么优势，并且他们的战斗风格习惯于暗杀、刺探、偷袭等等，所以绝大部分的游荡者都喜欢隐于幕后，这样对他们而言比较有安全感。
索伦绝对是一个意外！
最近数百年来都极少有游荡者像他这样正面出现，并且还是类似强硬战斗风格的游荡剑客，便宛若游吟诗人轶闻故事里面的主角一样。
事实上。
以索伦为原型的邪恶海盗王崛起的故事，已经在游吟诗人的口中出现，只不过大多是负面评价，人们都将他认为是这个时代最可怕的海盗王之一！
游吟诗人也不会无聊到把一个海盗王讲成传说中的英雄人物，人们对于他的了解更多是畏惧。
但是这一点在游荡者里面却不一样。
游荡者里面也有传奇强者，可是很多根本就不露面，要不就是神龙见首不见尾的人物，只是留下来一些传奇的名号。
这样也有利于他们的安全。
索伦是唯一一个站在台面上，并且是作为一方势力首脑的传奇游荡者，即便是类似影贼这样传承了许多年的组织，势力的首脑也不会像他这样明目张胆地让其他人知晓。
基本上。
整个世界有将近一半的游荡者都听说过他的名号，并且其中对他较为推崇的人很多。
因为游荡者的善恶观念本来就淡薄，很多游荡者都是小偷起家，甚至还有传说这位斩首者-索伦，过去也仅仅是一个不起眼的小偷。
游荡者们对于这个职业内部崛起的人物，更多是抱着看好的态度。
所以索伦在游荡者内部的声望很高！
“慢着！”
走在前面的老练游荡者突然停下来脚步，随即快步来到了一片墓地前，沉声道：“你们看这些坟墓！墓碑已经立了很久，可泥土却是最近新翻动过的。”
听到他的话，其他人立刻惊醒过来，快步来到了这一片墓地。
………………(未完待续)

# 第十八章 吸血鬼教会

枯叶镇的侧面是一片坟地。
这个时代的偏僻城镇极少将墓园翻放置在太远的地方，这点跟东方的墓葬有点相似，坟地都是集中在聚集地的附近。本来其他人路过墓地是不会关注那么多的，不过游荡者大多都是担任冒险者团队里面的耳目斥候，自然观察能力要强很多。这个老练的游荡者扫了一眼，就现墓地里面的一些坟墓不对劲，那些泥土看起来就像是新翻动的。
“应该是几天前的事情。”
游侠捻起一把泥土看了看，还拨出来原本长着坟墓上的杂草，表情凝重道：“最多七天前，有人挖开了这些坟墓，墓碑都是后面重新立上去的。”
有人动了坟墓？
这个现让在场的其他人都表情凝重了起来，从头到尾都显得很沉默的施法者观察了一下四周，随即施展了一个类似侦测的法术，紧接着开口道：“不是亡灵巫师干的。附近没有死灵的气息蔓延，这里的墓地受到过牧师的祝福，也不会自动诞生出来亡灵。”
圣武士的表情有些愤怒，沉声道：“那会是谁干的？亵渎死者可是很重的罪孽！”
世俗对于死者还是比较尊重的。
一般入土为安之后，就不应该被打扰，眼前这种行径绝大部分的法律都严令禁止。
“打开看看就知道了！”游荡者表情凝重道。
在场的四个人闻言对视了一眼，圣武士的表情有些犹豫，但最终他们还是点点头。
墓地有古怪。
很快，他们就挖开了其中一个被翻动过的坟墓，紧接着他们便现坟墓里面的棺材居然是空的。
“暗黑生物。”
游侠嗅了一下里面的味道，沉声道：“这令人作呕的气息绝对是暗黑生物。我对它们的仇恨记忆很清晰！”
游荡者观察了一下坟墓的情况，缓缓道：“有可能是吸血鬼。”
“或许这里也被吸血鬼的教会渗透了。”
………………
墓地那边的状况索伦还不知道。
不过他找出来吸血鬼就要比这些人容易很多，当天色渐渐黑了下来后。他悄悄地进入了酒馆。
酒馆里面显得很热闹。
在吧台的旁边有一个看起来颇为落魄的游吟诗人，虽然游吟诗人也是职业者之一，可是很多都混得不怎么样，因为这个职业太过于万金油了。游吟诗人极少出现强大的职业者，像地狱诗人那样的完全是意外，更多的游吟诗人都是像眼前的这样，靠着表演取悦他人换取一些报酬。偶尔长得不错的游吟诗人还能勾搭到一些贵妇，这样他们就能赚取一笔外快。
三流的施法能力，三流的战斗能力，三流的盗贼技巧。
这些合起来就是游吟诗人。
曾经也出现过一些强大的游吟诗人。但是这个职业想要强大无比，必须要的支撑就是足够强悍的属性，就连索伦现在的属性都未必够支撑一个各方面都很强的游吟诗人。当年能够办到这一点的游吟诗人，基本上都是有特殊的奇遇，或者得到了神灵的帮助。过去有这么一个观点，必须要所有初始属性都达到18点的人，才能成为顶级的游吟诗人。
如果初始属性有这么强大，那就是一流的施法者，一流的战士。以及一流的盗贼。
可惜这种人太少了。
而且无论进阶什么职业都是最顶级的，要知道索伦的初始属性都没这么高。
游吟诗人在用北地独有的弹唱方式讲诉一个故事，故事的主角叫做索伦。没错，他正在讲索伦跟海盗王阿斯罗德的大战。这场南海岸几十年来规模最大的海战，正在用极快地度朝着四面八方传播，越来越多的普通人听说了这场大战。
不过。
游吟诗人讲诉的内容跟战斗的过程没有丝毫关系，在他的口中这场战斗更像是一场贵族间的比武决斗。
索伦和阿斯罗德大战了三百回合。
最终更加邪恶的斩者-索伦击杀了海盗王阿斯罗德。并且因此而取悦了残酷的海洋女神。
大致就是这么一个故事。
故事的重点是索伦和阿斯罗德的大战，双方如何你来我往战斗不休，最后斩者-索伦又是怎么卖了一个破绽干掉了另外一位海盗王。
游吟诗人的故事大多是不靠谱的。不过这种艺术性的表达方式无疑很吸引其他人的关注。
索伦稍微有点错愕。
自己成为故事的主角，还真是稍微有点不习惯，尤其是对方口中他实力还要弱于阿斯罗德，并且最终需要用计谋打败对方。
索伦的目标很快出现了。
当天色渐渐暗下来后，两个有点鬼祟的身影走了出去。
他悄悄地起身遁入了阴影，紧接着跟在他们后面前进，这两个新生的吸血鬼奴仆没有现他，也不可能现索伦的踪迹。
他们穿过了街道，来到了一座颇为奢华的府邸前。
贵族！
枯叶镇的统治者，似乎是一个索伦不记得名字的勋爵。
两个吸血鬼从后门进入其中，索伦不方便直接跟踪，只能等他们进去后，悄悄地从院子里面翻了进去。
暗黑生物的气息。
索伦刚刚进入其中，便感觉到了暗黑生物的气息，这座府邸里面似乎没有多少活人了。
“果然是这里有问题。”
他表情严肃地潜入其中，暗自道：“难怪吸血鬼潜伏在这里没有却没有人现，看起来统治这里的贵族已经被他们腐化了。”
有上层贵族隐瞒真相，就算是吸血鬼的蔓延出现迹象，暂时也能掩盖下来。
北地是女巫的地盘。
这么偏僻的地方属于她们管理的盲区，神殿的力量也相当薄弱。
“必须消灭它们！”
索伦皱着眉头倾听了一下动静，随后悄悄地靠近了大厅，吸血鬼神子的力量不能再进一步扩大，这件事情必须要告诉女巫议会。
想必她们也不会希望自己的统治区域内出现大量的吸血鬼！
啪嗒。
很轻微的脚步声。
就在索伦前脚进入府邸后，另外一道身影也后脚跟了进来，不过跟进来的这道身影有点特殊，因为他的眼睛上蒙着绷带。
他的眼眶是微微凹下去的，就好像里面没有两颗眼珠子一样！
………………(未完待续!
...

# 第十九章 信仰冲突

索伦前脚才刚刚进去，后脚便有一道身影跟了进来。【頂【点【小【说，
不过他却并非是像索伦那样直接走正门，而是悄悄地从侧面翻窗子进入了其中一个房间。这里的房间内摆放奢华，跟这座偏僻的城镇比起来有些格格不入，甚至在墙角的壁架上还摆放着一些昂贵无比的东方瓷器。地面上铺着柔软的地毯，房间的被子是价格不菲的天鹅绒，无论从任何角度上来讲，这里的装饰都不是一个偏僻地区的小贵族所能够享受到的。
枯叶镇的耕地不算多，也没有多少特产，税收主要还是靠领主收取的租子。
这点钱也就是勉强维持还算体面的生活。
估计一些大点的城市里面，稍微富有的商人都能比这种贵族过得舒服一点。
可是现在看这栋房子里面的装饰，最起码都是子爵贵族的级别，也就是中层贵族私人庄园的豪华装修。
这个贵族背景可能不太干净！
索伦在这栋颇为奢华的豪宅里面转了一圈，便意识到对方的身份可能不太干净。
简单来讲。
正常的收入没办法维持这种生活，普通的卧室都是这种级别的装修，估计主人的卧室都能跟白马城内歌莉娅的卧房媲美。
歌莉娅是什么身份？
她是北地女巫议会的成员，是一座北地城市的实际执掌者，两者的地位差距不可相提并论。
哒哒哒。
前进中的索伦突然停下来了脚步，他在潜行状态下是完全隐身，因此根本不担心被其他人发现。刚刚就有个吸血鬼仆从在他的面前走过，一点都没有觉察到站在他面前一米远的索伦。除非是索伦身上有明显的血腥味，依靠吸血鬼的鲜血追踪能力发现，否则他们基本上不可能觉察到索伦的存在。
另外一个房间里面传来轻微的响动。
索伦颇为警觉地后退了一步，随即便看到侧面有窗户的一个房间被打开房门，但是却没有看到任何的身影。房门只是轻轻地被打开，然后再轻轻地关上了。
游荡者！
还有一个高阶游荡者在这里。
对方的潜行能力跟索伦不相上下，索伦没办法看破对方的潜行，对方似乎也没有觉察到索伦。
如果不是因为房门突然打开的话，估计两个人要在距离足够靠近后，才能够依靠感知能力和经验积累发现对方。可是现在索伦先一步确定了对方的位置，先机无意就是掌握在他的手中，如果他愿意的话，甚至可以在三秒钟内干掉这个目标。
但是那么做的话，他的踪迹也会暴露出来。
索伦的心中带着一丝好奇。暂时克制了确定对方身份的想法，而是悄悄地跟在后面，拉开了一定的距离，随后打算看看他来这里刺探什么。
肯定不是吸血鬼的人！
没多少人会无聊到在自己的地盘玩潜行，刚刚他明显是等吸血鬼仆人走开后才出来，极有可能是来自其他势力的潜行者。
在这样一个偏僻的小镇，除了无目者索伦想不到哪里还会有高阶游荡者。
这栋房子比较大。
前面的游荡者似乎比较熟悉，应该是偷偷来查探过，只看见他七拐八拐地就来到了一扇门前。随后打开了一道通往地下室的大门。
吱嘎。
门被打开时明显有声音传出，前面的游荡者似乎也有点紧张。
打开门后他便悄悄地潜了进去，随后他便随手把门给关上了。随手关门无疑不是一个好习惯，索伦无奈之下只能在原地等了一会儿。然后才轻轻地打开了那扇门。地下室的两旁有火把，下面一层层的阶梯通往深处，看起来还有地道，估计布置这里也有些年月了。
刚刚进入地下室。
索伦便闻到了一股淡淡的血腥味。
在楼梯拐角的位置。他看到了一具瘫软的尸体，杀人的手法干脆利索，非常简单的一击毙命。直接命中了敌人的心脏，然后扭断了对方的脖子。
“是个高手！”
索伦看了一眼尸体，表情渐渐严肃了起来，吸血鬼仆从的生命力很顽强，能够这么利索的一击必杀，绝对不是普通游荡者能办到的。要么他是经验丰富的老手，要么他就是职业等级16以上的高阶职业者，索伦从尸体被命中的位置看出来了一点刺客的狠辣利索。
这个家伙可能接受过刺客的战斗训练！
顺着通道往前可以看到一些诡异的壁画，索伦没有时间去打量，因为在前面他又发现了两具尸体。
“接近传奇的实力！”
索伦扫了一眼放倒在角落里面的两具尸体，表情越发严肃起来，因为这两个敌人还是被一击必杀，在没有惊动其他人的情况下，同时干掉两个敌人。就算是以索伦当前的能力，也不是那么轻松，前面这个游荡者的职业等级可能达到了18以上。
也就是说，他最起码是一个准传奇的游荡者！
随着越来越深入其中，索伦的视野也渐渐开阔了起来，在他的面前出现了一个很大的密室，最为醒目的就是其中一个类似祭坛的建筑，在这个祭坛的中央有一方血池，四面还有好几个更小的血池。难怪这些吸血鬼没有发现同伴被干掉了，这里的血腥味实在是太浓了，他们基本上不可能在闻到另外的血腥味。
吸血鬼神子的祭坛！
作为以活人鲜血为食的暗黑生物，索伦自然不指望能在他们的祭坛附近看到什么好东西。
不过看这些血池的大小，似乎吸血鬼盘踞在这里已经有一段时间了，没有几十上百号失踪的人口，根本装不满这些血池。
祭坛内正在进行祈祷仪式！
最中央的是一个穿着黑色长袍的祭司，然后是明显贵族打扮的年老男子，吸血鬼是不会衰老的，所以他现在的模样无疑是代表着他是在身体进入老年状态后，才被别人转化成了吸血鬼。至于变成吸血鬼的原因，估计也不外乎那么几种。
狂热的祈祷仪式。
索伦没有发现最开始的那个游荡者，不过他可以确定对方是躲在附近的某个位置。
“把祭品带上来！”
在完成了最后的祈祷言后，黑袍祭司朝着跪伏在祭坛下的信徒吩咐道。
很快。
便有一个人被带到了祭坛前。
他的身上被锁链镣铐，从背影看似乎并非是普通人，对付普通人这些吸血鬼不需要用精钢锻造的镣铐锁住。
这是一个职业者！
索伦从后面看不清对方的样子，也无法判断他的职业，只能确定他应该是近战系的职业者。
但是。
随着这个作为祭品的男人被带了上来，索伦立刻就发现附近的阴影扭曲了一下。
“跪下！”
黑袍祭司表情冷酷地喝道，不过回应他的却是一口浓痰，以及带着狂热气息的声音。“无目者才是真神！你们这群伪神的信徒活不了多久的！……”
砰。
一记重拳打出，将这个男子的话硬生生憋了回去。
听到他说出来的话，索伦立刻便将事情的来龙去脉理出来了几分，看起来无目者和吸血鬼教会发生了冲突，双方都想把这里的划入自己的地盘，而看起来这个无目者信徒被吸血鬼给俘虏了。当祭坛上的男子被一拳重击时，索伦也在他侧身时看清了对方的模样，这个男子只有一只眼睛，另外一个眼眶里面空空的。
无目者组织的高阶成员！
只有真正的狂信徒才会把自己的眼睛挖出来，难怪会有高阶游荡者过来救他。
不过。
一个人游荡者怎么打败这些吸血鬼？
索伦心中刚刚泛起一丝疑惑，便感觉四周震动了一下，紧接着上面传来一片剧烈的响动。
………………
（ps：今天就这么多。）(未完待续。。)

# 第二十章 耍诈

轰隆隆的巨响声传来。△頂點小說，
索伦好像感觉到了爆炸的震动，紧接着眼前的吸血鬼信徒们便是飞速动作起来，有人拔出武器准备出去看看情况，有人则颇为惊慌失措地躲避。这些吸血鬼里面居然还有女性，并且看起来还是年纪不大的女性，她一身标准的贵妇装扮，脸上的表情有些恐慌，似乎并没有战斗的经验。不过黑袍祭司的表情却是很冷静，他沉声吩咐了几句，便是让人出去察看情况，同时拔出来一把利刃准备给俘虏的无目者信徒放血。
对于任何一个神灵教会而言，狂信徒都是最重要的财富！
培养一个狂信徒并不容易，没有任何组织会轻易放弃内部的狂信徒，这一点就算是邪神的教会也一样。索伦一路征战未尝败绩，从击杀沼泽之王，一直到屠龙成功，然后再是跟海盗王阿斯罗德的决战。这么多场战斗下来，索伦麾下的海盗对他狂热崇拜的人也不是很多，可是这些人都是他统治南海岸的核心基石，只要这些狂热的海盗精锐没有耗损，他遇到什么情况都能够卷土重来。
一般情况下。
一个神灵教会内部的狂信徒数量最多只有千分之一，如果是其他的势力这种比例就更小了。
索伦的精锐卫队目前也才一百来号人。
其中对他狂热崇拜的比例还不到三分之一，这些都是一路经历过沼泽之王战斗，屠龙战斗，南海岸决战的人。
对于无目者组织而言，一个高阶的狂信徒是不能轻易放弃的！
………………
就当黑袍祭司准备割断祭品的喉咙时，一直隐藏在暗处的高阶游荡者终于坐不住了。
只看见一团扭曲的阴影浮现，高阶游荡者瞬间跨越位面空间，以‘阴影跳跃’的方式出现在了黑袍祭司的身后。
一道凌厉的寒光浮现！
高阶游荡者瞬间刺向了对方的心脏要害，可是传出来的却是金属碰撞的声音。
铛！
黑袍祭司的衣服破开了一个洞。露出来了里面精钢锻造的全身铠甲，祭司只是牧师的另外一种称呼，他们的战斗方式跟牧师稍微有点区别。不过祭司同样是可以使用神术，同时装备全身铠甲的人，这类职业者简直就好像是一个钢板，而且还是能够使用神术的钢板职业。
短剑没能穿透黑袍祭司身上穿着的全身铠甲，高阶游荡者好不慌乱地扭身一劈，另外一道寒光浮现斩向了祭品的镣铐。
咔嚓！
清脆的断裂声响起，精钢锻造的镣铐被直接斩断。
“精金武器？！”
隐藏在黑暗中的索伦不由惊疑地震了一下，随即暗自道：“直接斩断了精钢锻造的镣铐。似乎除了一流的传奇装备，就只有精金武器能够办到！刚刚那道光芒似乎并非是一流的传奇武器，那么是精金武器的可能性就极高了！”
吼！
一声愤怒的低吼响起。
祭坛上被俘虏的男子一被斩断了镣铐，便是发出了一声怒吼，直接撞向了旁边的一个人。
咔嚓。
强大的冲击力将一个吸血鬼撞得胸口都凹陷了下去，同时那个男子瞬间夺过利剑，将最开始惊慌失措的贵族女性斩下来了头颅。
一阵乱砍乱杀。
男子似乎是兼职了野蛮人的高阶战士，眨眼间就宛若杀戮机器般砍死了三五个吸血鬼。
这些吸血鬼很多看起都都像是这个贵族家庭的成员。
入口处传来战斗的声音。
高阶游荡者斩断精钢镣铐后便是接连攻击，宛若疾风暴雨般的攻势逼得黑袍祭司根本没有施展神术的机会。
不能给施法者机会。否则后果不堪设想！
铛铛挡。
可是让人颇为惊讶的是，面对高阶游荡者的凶猛攻击，黑袍祭司却是接连格挡了下来，他所使用的武器是一面盾牌和一把权杖。正面硬碰居然一点都不弱下风。
战斗牧师！
这是一个接受过专门战斗训练的高阶牧师，恐怕还学习了盾牌掌握的技巧。
另外一道寒光浮现。
索伦终于看清了那个高阶游荡者的面目，对方的眼眶上蒙着黑布，里面空洞洞的似乎没有任何东西。也不知道他是这么看清周围的情况。在他疯狂攻击眼前的黑袍祭司时，索伦也锁定了另外一道微微折射出金色光芒的武器，那是一把很小巧的匕首。似乎并非是他的常用武器。
果然是精金武器！
这种昂贵无比的金属在幽暗地域里面也不多见，锻造大型武器价格太过于昂贵，即便是锻造这样一把匕首也耗费相当惊人。少量渗入的精金就能锻造出来+1的超凡装备，继续量化就是+2，+3的级别，眼前这把匕首最起码是+3以上的精金武器，从表面上来看渗入的比例绝对不小。
一群无目者信徒攻了进来。
这些家伙很好辨认，因为其中有不少都缺了一只眼睛，这是一个堕落的亵渎仪式。
完成以后他们将获得额外的亵渎加成。
效果跟索伦的神灵赐福差不多，很多祭献恶魔的仪式也能够获得这种亵渎加值，更高级的就是堕落女巫身上那样的徽记，那是最顶级的亵渎仪式。
索伦开始移动。
吸血鬼跟无目者的战斗似乎有点不相上下，暗黑生物有天生的属性加成，无目者堕落后的亵渎加值优势并不明显。
不过索伦没兴趣掺入这种混战，他的目标是那个高阶游荡者和黑袍祭祀。
精金匕首对他而言价值很大！
而祭司是神灵传播信仰的关键，干掉这个黑袍祭司吸血鬼神子在这里的力量就会受到重挫。在发动攻击之前，索伦从身上撕下来了一块布条，然后绑在了自己的眼睛上面。但却并非是那种完全蒙着，仅仅是做了一个样子货。
——“阴影跳跃！”
——“阴影袭杀！”
——“剑势【斩首】！”
索伦的身影突然从黑袍祭司的身后出现，对于正在硬抗无目者攻击的黑袍祭司而言，索伦的偷袭无疑是雪上加霜，他甚至就连躲避格挡都办不到，便在两个高阶游荡者的围攻下毙命。索伦手中的传奇弯刀冰亡直接斩下来了他的脑袋，伴随着喷涌而出的鲜血，黑袍祭司的无头尸体轰然倒地。
突然出现的索伦让无目者也惊诧了一下。
不过随着黑袍祭司被斩杀，尤其是看到索伦眼睛上蒙着的黑布后，他不由稍微放松了一点。
但这一刹那间的放松是极其致命的！
索伦表情冷酷地再次挥刀前刺，在无目者有些错愕的表情中，瞬间洞穿了他的心脏。
啪嗒。
索伦随手扔掉了蒙在眼睛上的黑布，反手一绞震碎了敌人的心脏，无目者难以置信的表情还留在脸上，不过身体已经失去了生命的气息。
砰。
两具尸体先后倒地，索伦飞速地从无目者的身上摸出来了那把精金匕首。
适当的计谋能够更轻松地干掉敌人。
索伦一击得手干掉了两个高阶职业者，然后瞬间发动了‘躲藏目光’，重新进入了潜行状态。
混战还在继续。
不过接下来却是他一个人的狩猎时间！
………………
“不好！”
当一声剧烈的爆炸声传来时，少女牧师的脸色立刻大变，随即朝着冒出火光的位置靠近。
圣武士、游荡者、游侠等人的身影也很快出现。
这边的动静惊动了很多人，就连城镇的守卫部队也快速靠近，不过他们集结需要时间，不用对一个偏僻城镇守卫部队的武力值保佑太大的期望。
“是无目者！”
游侠最先冲入了燃起熊熊大火的豪宅内，他看了一眼附近的尸体，沉声道：“他们袭击了这里！不对劲！大家小心！”
他俯身翻看了另外一具尸体，沉声道：“是吸血鬼！这里还有吸血鬼！”
“小心前进！”
圣武士低喝了一声，拿出来了一面盾牌护住其他人，沉声道：“下面可能还有他们的头目。”
“这里充满着一股邪恶的气息！”
“极有可能是吸血鬼的巢穴，他们已经腐化了这里的贵族！”
一行人飞速摆开标准的战斗阵型，然后小心翼翼地朝着里面前进。
不过越往里面深入，他们的表情就越惊讶，因为里面全部都是尸体，根本连一个活人都没有。
而且这些尸体的死亡方式很古怪，他们甚至看到了一具吸血鬼的尸体和一个无目者的信徒直接死在一起，似乎是被同时毙命的。
杀人的手法相当老练，很多都是被一击毙命！
“有高手！”
游荡者的表情严肃，喃喃道：“恐怕还是传奇级别的高手！”
少女牧师闻言若有所思。
其他人也是对视了一眼，不由加快了脚步，因为他们猜到了一点东西。
最后。
他们看到了索伦，他正在一具尸体身上擦拭自己的弯刀，看到一行人后脸上并没有丝毫的惊讶，而是伸手在尸体上摸索了几下，沉声道：“全部解决了。”
“不过应该还有几只漏网之鱼！”
………………
（ps：第一更，今天还有一章。）(未完待续。。)

# 第二十一章 无礼的要求

晨曦的光亮洒落。
昨日奢华的豪宅已经化作了一片废墟，少女牧师正在跟一个看起来像是守备队长的中年男子交涉，她取出来了一枚代表晨曦之光的徽记，还有光辉教会委派给她的徽章证明。在普通人的眼中，光辉教会的地位很高，因为无论怎么讲他们都是站在善良正义的这边。废墟里面有许多吸血鬼的尸体，相信以她的身份处理这件事情没有那么问题。
索伦坐在屋顶上把玩着一枚徽记，或者应该说是一枚纹章。
这是从无目者的身上找出来的，上面印刻的是一只巨大的眼魔，不过跟其他的眼魔不同的是，它的眼梗全部都被砍掉了。在它触手上的眼球被一个个斩断，就连身体中央那巨大的眼睛，也被人用残忍的手挖了出来，它张口血盆大口注视着前方，空洞血淋淋的眼眶中环绕着一团扭曲的血肉，以及某种无说出来的东西。
“邪眼暴君？”
索伦仔细观察着这个徽记，喃喃道：“原来无目者的前身是邪眼暴君！是谁打败了这个挑战等级25的怪物？还挖掉了它的眼睛？看起来它是走上了邪神的道路？”
邪眼暴君。
眼魔进阶中非常可怕的一种生物，实力比亡眼暴君还要强大，这是一种眼魔的变异体。
整个多元宇宙里面都没有几只。
索伦过去虽然接触过无目者，可是像这样的徽记还是第一次拿到，那个游荡者应该是无目者组织里面的核心成员。
一个生物等级将近3o级的怪物准备封神，想必引起的混乱才刚刚开始。
历史上还没有眼魔成封神。索伦不确定这个家伙有没有成，因为还没有人见到过这个邪神的真身。
啪嗒！
当少女牧师跟城镇守备的交涉完成后，索伦也从屋顶落了下来。
“已经谈好了。”
少女牧师的表情有些异样，注视着索伦道：“我们已经派人通知女巫议会，想必很快就会有人过来处理。估计她们也不会希望自己的领地内出现大量的吸血鬼。”
索伦轻轻点头。随后将手中的徽记抛给了她。
“你要走了？”少女牧师抬头道。
索伦看了她一眼，微笑道：“是的。还有其他的事情需要去处理。”
“嗯。”安丽亚点点头，轻声道：“希望我们还有机会再见面。我有点想念薇薇安。”
索伦笑了笑。
随后他转身朝着枯叶镇外走去，杀死了这么多的吸血鬼，还有无目者的信徒，其中有人涉及贵族的身份。这件事情必须要给女巫议会一个交代。他们还要留下来跟女巫议会交代完所有的事情经过后，才有可能离开这里，否则女巫议会极可能会因为一个贵族的死亡而震怒。即便是光辉教会的人，也不敢轻易得罪这群强大的女巫。
索伦没有时间在这里停留。
安丽亚他们最少要等三天以上，才能处理完这些事情的后续工作。
惩恶扬善完然后拍拍就走的事情。最后只能引发更大的混乱，这里还有很多的琐事，一个贵族被吸血鬼腐化堕落，最后牵扯出来的问题恐怕会让附近都少伤筋动骨。
不过那应该是吸血鬼教会头疼的事情了！
……
索伦直接横跨了北地。
在借助飞行术的情况下，他横穿冰雪山脉再次回到了这个寒冷的国度。
这里的冰雪还没有消融。
索伦沿着记忆中的路线，前往靠近冰河城的一个小镇，当初他离开北地时经过这里。
冬泉镇。
似乎是叫做这个名字。
一处位于冰河城和阿伦戴尔之间的城镇，拥有数千户的人口。算是一个不大不小的地方。连续在外面露宿了几天，索伦准备在这里过夜，所以他进入城镇后便直接前往了旅店。过往的人都行色匆匆。仅仅是几个月的时机，似乎恐慌的气息也蔓延到了这片寒冷的世界。城镇卫队拦住他询问了几句，然后才告诫着不要惹事给索伦放行。
“看起来有事发生了！”
索伦扫了一眼神色紧张的护卫队，然后进入了酒馆，这里有他想知道的消息。
事实上。
消息已经传开了。
只是因为距离的问题，并没有及时送到索伦的手中。毕竟冰雪国度和南海岸相隔太远了。
索伦担心的事情最终还是发生了。
失去了长公主的庇佑，阿伦戴尔的财富给他们带来了灾难。大约就是在一个礼拜前，也就是索伦刚刚接到冰雪国度的消息后不久。阿伦戴尔受到了敌人的攻击。不单单是盘踞在海外冰岛的维库海盗，就连南部岛国也对他们发动了进攻。
阿伦戴尔的港口被封锁了。
战争还没有全面爆发，南部岛国的舰队仅仅是联合维库海盗伏击了阿伦戴尔的战船，暂时切断了冰雪国度的航线。
封锁港口。
这是战争爆发的前兆，消息蔓延开来后，就连其他的地方都受到了波及。
酒馆里面议论纷纷。
有商人在抱怨港口封锁后，所有的货物都运不出去了。不过更多的讨论却是阿伦戴尔的安娜公主会如何应对这次危机，
“咯！……你们听说了吗？……”
一个明显喝了不少的大胡子商人打了一个酒嗝，看了看其他人道：“听说这里率领舰队封锁阿伦戴尔港口的人是南部岛国的一个王子。”
“这个无耻的强盗在封锁港口后提了一个很无礼的要求！……”
要求？
坐在角落里面的索伦闻言不由蹙起了眉头，他看了一眼故意吊着其他人胃口的中年商人，摸出来一枚金德勒扔了过去，沉声道：“什么要求？我不喜欢听人拐弯抹角，否则我就扭断你的脖子！……”
中年商人飞快伸手接住了金德勒，然后咽了一口唾沫道：“我也是听其他人说的。”
“那个南部岛国的王子好像是叫什么……汉斯-特！……他派出使者说……如果安娜公主答应嫁给他，他就下令解除阿伦戴尔的封锁！……要不然阿伦戴尔的一艘船都出不去！……”
咔嚓。
索伦手中的酒杯碎裂，他的脸上浮现一丝冰冷的杀气，沉声道：“你确定？！”
“是……是这样的！……”
中年商人被他吓了一跳，额头也冒出一片冷汗，似乎酒醒了不少，口舌渐渐清晰道：“我也是听别人说的，我有个亲戚在阿伦戴尔工作。”
索伦闻言目光越发冰冷。
他随手扔了一枚金德勒在吧台上，随即转身走出了这个酒馆。
天色已经不早了。
索伦的身影进入了黑夜之中，很快消失在了茫茫的夜色下。
...

# 第二十二章 索伦的召唤

（暴风雨，看起来要涨水了。￡∝頂點小說，已经停电了，用得是笔记本的剩余电源，能写多少写多少吧。应该够写两更。）
------------------------------------
黄昏的微光下。
一道身影在道路上拉得很长，索伦全身笼罩在宽大的斗篷当中，再次进入了这个曾经繁华无比的地方。
阿伦戴尔的繁荣是贸易和税赋支撑起来的。
随着港口被南部王国的海军封锁，阿伦戴尔的贸易被完全切断，很多普通平民失去了港口的工作，不得不另外想办法谋取生计。在酒馆旅店的附近堆积了大量的货物，这里每天都有数百艘的商船往来，一旦全部堵在这里，很多货物都没有办法运出去。城内很多地方都在怨声道哉，追逐利润的商人自然不会考虑那么多，他们只希望这场战乱尽快结束。
索伦推开了酒馆的大门。
在傍晚时分天气猝变，一下子就下起来了大雨，算算时间也快到了夏季，暴雨的时节即将来临。
在雨水的冲刷下冰雪即将融化，很快这片寒冷的国度就会冒出一片绿意。
“该死的混账！”
一个喝醉酒的大汉抬起头来，看着因为推开门而刮进来一片寒风的索伦，谩骂道：“快点关上门否则我就把你丢出去。”
索伦面无表情地走到了他的面前，然后伸出手像提着鸭子一般捏住了他的脖子，紧接着这个超过两百磅中的大汉就这样被他轻松地提了起来，随手扔进了酒馆外面的臭水沟。这下子酒馆里面终于安静了，其他人用惊疑地目光注视着索伦，还有一些看起来像是冒险者的人玩味地注视着他，似乎在猜测他的职业。
“一杯上等的朗姆酒。”
索伦抖了抖身上的斗篷，然后点了一杯最好的朗姆酒。不过却并不是自己喝，而是放在了座位的对面。
他轻轻敲击着手指等待着，其他人很快也转回了注意，谈起来别的事情。
只不过是扔出去一个嘴巴不干净的醉鬼而已，没有人会太过在乎这种事情，也就侧面的冒险者们对索伦挺感兴趣的样子。
大约是三十分钟后。
酒馆的大门再次被打开，走进来的是一个眼角有疤痕的阴冷男子，年纪大约三十来岁，他锐利的目光在酒馆里面扫了一眼后，便直接坐到了索伦的对面。
“阁下。”
阴冷男子将手从桌子下面递过来了一份文件。随后道：“这是你要的东西。”
“嗯。”索伦轻轻点头。
然后将一枚钻石抛了过去，他指了指桌子上的朗姆酒，开口道：“请你的。盗贼工会什么时候开始登记的我的资料？”
阴冷男子表情有些犹豫，不过在接触到索伦的视线后，立刻低下头去道：“去年十月份。”
“我们会收集任何由价值的情报，阁下一直都是我们重点关注的对象。”
索伦微微点头，并没有太多的表情。
他起身站了起来，看了一眼面前的阴冷男子，随即道：“有时间让你们的头儿过来见见我。我有些事情想跟他谈谈。”
说完，他转身走入了大雨中。
………………
大雨下的码头显得一片死寂。
很多堆积如山的货物就这样放在仓库附近，港口封锁后这些货物都运不出去，估计短时间内只能低价出售或者一直存着。在码头的侧面是一片低矮的窝棚。即便是富裕的阿伦戴尔也无法避免出现一批贫民。有很多精壮的男子坐在屋檐下发呆，他们大部分都是码头的苦力，依靠出卖力气养家糊口，现在码头已经没什么工作。这些人也只能闲着坐在这里。
暴雨中独行的索伦显得有点引人注目。
人们用好奇地目光注视着他，想要知道这个看起来像是冒险者的人打算干什么。
因为雨太大，巡逻的卫队都在躲雨。所以在黑压压的夜幕下，没有任何人打扰索伦的工作。他一步步来到了码头的边缘，然后站在了海水当中，索伦拔出来一把微微折射出淡金色光芒的匕首，然后在自己的掌心割开了一道血口子。一滴滴的鲜血落入了大海之中，当索伦将手掌伸入海水当中时，一道肉眼不可见的法术灵光扩散开来。
“刚刚那边怎么了？”
一个模样最多十五六岁的男孩摇晃了一下脑袋，然后揉了揉眼角道：“你们刚刚看到了吗？好像有一道光扩散出去了！”
回答他的是一阵摇头，附近的其他人似乎什么都没有看到。
“难道又是自己看错了吗？”男孩的表情有点沮丧，伸手扣着自己的脚丫子，怔怔地望着天空发呆。
………………
深水港。
在位于港口数十公里的海面上，突然掀起一阵浪涛，随即海水朝着左右分开，一根黑漆漆的桅杆从海底冲了出来。幽灵风帆飞速地张开，亡语者号的船身破浪而出，不溺者亡灵开始工作，随着夜色下冰冷的寒意，附近的海域上扩散出来一片迷雾，紧接着幽灵船以极快的速度朝着阿伦戴尔的方向航行。
它感觉到了索伦的召唤！
作为准传奇级别的亡灵活化生命，亡语者号拥有自动航行的能力。
毒蛇岛。
这座曾经被毁掉的大本营已经重新建立，不过显然没有了最开始的规模。
现在这里只是一个中转站，作为海外航线的一个补给点。
平静的海面上。
一道庞大的黑影逐渐浮起，最先露出来海面的是一根根狰狞的尖锐骨刺，然后是一块块黑漆漆的鳞片。这巨大的海洋怪兽浮现在海面上，呆在原地停留了片刻，随后才好似感觉到了某种召唤，朝着北方的海域游去，它庞大的身躯再次潜入了海底，以远超于任何战舰的速度高速前进。
主人在召唤它！
鲜血告诉了它主人的位置，即便是相隔数千里它也能够追踪到位置。
………………
阿伦戴尔的码头。
索伦缓缓地收回了自己的手掌，掌心的伤口已经愈合的差不多了。他注视着夜色下茫茫的大海，然后转身望向了阿伦戴尔的皇宫，喃喃道：“还要三天。”(未完待续。。)

# 第二十三章 海盗王的征召令！

暴雨还在继续。￥℉頂點小說，
随着圣者浩劫的逼近，就连各地的气候都恶劣了很多，海外群岛的暴风雨连着下了好多天，现在冰雪国度似乎也一样，估计一两天内是停不下来了。索伦站在暴雨中前进，伴随着轰隆隆的巨响，天空划过一道闪电。他一个纵身飞跃落在了屋顶上，随后身影在夜空下飞掠而过，足尖在房顶轻轻一点便是十多米的距离，宛若是最顶级的轻功高手一般。
啪嗒！
索伦的身影落在了一座钟楼的顶端，他抬头看了看黑漆漆的天空，暴风雨中划过一道道闪电。
铛铛挡。
清脆的声音朝着四面八方传开，他坐在了高处注视着阿伦戴尔的皇宫，随后渐渐地陷入了沉思当中。索伦是一个很重视承诺的人，不过他现实确实不适合去见安娜公主，不单单是因为时机不对，也因为他现在不能有太多的牵绊。
索伦很危险。
跟他有关的人也会很危险！
如果长公主没有失踪还好，即便是神灵化身的圣者降临也不一定可以威胁到她，可是现在长公主已经神秘失踪，万一让人知道了索伦跟安娜公主的关系，尤其是在不久后的将来索伦有可能跟神灵教会开战的情况下，安娜公主跟他关系太亲密受到的威胁就会直线提高。
她不是歌莉娅。
歌莉娅是强大的北地女巫，是马上要进阶传奇领域的施法者。
而安娜公主仅仅只是一个普通人。
就算是她贵为阿伦戴尔的继承者，地位相当于一国女皇，但是她自身的实力还是太弱了。
索伦不能露面。
甚至可能不能再跟她见面！
索伦的计划已经推进到了神灵的领域，最好不要让外界知道他跟安娜公主的关系太过亲密。他不相信长公主会这样陨落，也许等到长公主归来，安娜公主的安全有了保障，索伦才能放心不会把她卷入了神灵级别的争斗当中。
他是一个很谨慎的人。
索伦一直以来都很清楚自己将来要面对的是什么！
咚。
他站在钟塔的顶端。最后望了了一眼阿伦戴尔的皇宫，随即整个人遁入了黑夜当中。
就让一切在悄无声息中结束吧。
也许她能够猜到是谁做得这一切，但这些绝对不能摆到台面上来。
旅馆的房间内。
索伦摊开了一卷文件，上面记录了很多有关于维库海盗的资料，以及封锁阿伦戴尔港口的汉斯王子情况。他是南部岛国的继承人，那是一个位于西南方向的沿海国家，财富和实力都比不上阿伦戴尔，但是也相当于一个小公国的水平。索伦摊开了一张简略的大陆地图，他先是拿起鹅毛笔在阿伦戴尔画了一个圈，然后在找到了南海岸在泰罗港画了一个圈。
海外群岛。泰罗港，毒蛇岛，沉船海外。
这四个地点被索伦连成一条线，紧接着他提笔画出来了北地的深水港。北地其实在大陆的西北面，冰雪国度才是真正的正北面。西海岸就是发生叛乱的公国，这条航线没有太多的价值，因为这里属于暗潮鱼人的地盘，海盗的力量主要集中在西北位置。
索伦用一根线将沉船海外跟北地深水港连接了起来，然后从北地往南连接到了南部岛国。
南部岛国的位置逐渐靠近南极。
虽然物质位面并非是一个星球般的世界。但是南北极的坐标还是有点相似，那都是非常寒冷的国度。
南部岛国有点像是海外群岛，但更像是地球上面的印尼地区。
也就是类似太平洋附近的小型陆地板块国家，这里曾经是大陆的一部分。后来因为巨大的破坏而发生了陆地偏移。从南部群岛继续往南，便是一望无际的寒冷国度，那里曾经是一块很广阔的大陆，现在已经被蔚蓝色的寒冰所覆盖。这片土地上没有太多的活人。不过倒是有不少活着的亡灵，一种瞳孔中泛出蔚蓝色光芒，接近亡灵生物但却以另外一种方式生活的智慧物种。
他们是奥术帝国毁灭时所产生可怕灾难的产物。
索伦没有去过靠近极地的地方。不过他曾经看过有关于他们的资料。
“沉船海湾，深水港，南部岛国。”
索伦提笔画出来一条线，紧接着从南部岛国划线，顺着西海岸一路连接到了阿伦戴尔。
他的瞳孔中微微浮现一道寒光，沉声道：“补给跟得上，可以通过歌莉娅的权限从深水港获得补充，然后从西海岸直接进攻南部岛国！”
索伦绝对不是一个手软的人。
既然南部岛国的汉斯王子敢进攻阿伦戴尔，那么他就必须要付出惨痛的代价！
索伦注视着眼前的地图。
最后，他在南部岛国靠近首都的位置划了一道叉，紧接着画出来一个骷髅头下刀剑交错的标志。
跨洋远征！
南部岛国的主力部队封锁了阿伦戴尔的港口，索伦不相信现在南部岛国还有足够的海军舰队。
从南海岸支援阿伦戴尔距离实在太远了。
几乎相当于横跨了一个大陆，可是从沉船海湾进攻南部岛国却是在索伦的远征范围内。
也应该打一场战斗了！
顺便借助这一次的远征，直接将北地沿岸的西北海岸线也纳入自己的地盘。
索伦站在原地沉思了很久，最后他将地图收了起来，转身朝着外面走去。他现在人在阿伦戴尔，想要调动南海岸的舰队，必须要接触巫师的手段。他自身还没有掌握传讯术，那么就需要借助北地女巫的力量，距离全面发动还有三天的时间，他有充足的时间去准备。
………………
三天的时间很快过去。
在毒蛇岛的大厅内，索伦麾下的海盗头目们都被聚集了起来。
“这是阁下传回来的命令。”
红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉注视着其他人，随后将一份密封的文件拿了出来，沉声道：“负责传达的是北地女巫议会！应该不会有任何的差错！”
半精灵大副的身影也在其中。
不过他现在已经是东方航线的首领，麾下聚集了上百条的战舰，索伦对他的重用和提拔俨然将他变成了海盗集团内的二号头目。
当然，这是要在不计算大小姐薇薇安和北地女巫歌莉娅的情况下。
这两位对海盗内部的权力更替没有任何兴趣，她们的中心全部都在海外群岛，不过地位俨然是超然于上。
毕竟这两个都是强大的施法者！
“什么命令！？”
半精灵大副直接伸手接过了文件，随后拆开了上面的密封印记，他的举动无意是让红发女海盗有点不满，但是她强行忍耐了下去。半精灵大副连续数次立功，在海盗内的声望明显高于她，这种行为并没有让在场的其他人感到不满，只是让曾经作为二把手的红发女海盗心里很不舒服。
“咦？”
半精灵大副飞速看了一眼，随即脸上露出来了一丝兴奋与嗜血的笑容，沉声道：“阁下让我们进攻南部岛国！……”
他将文件递给了其他人，很快在场的海盗头目们全部都看了一遍。
命令很简单。
调集泰罗港、毒蛇岛和沉船海湾的舰队进攻南部岛国，从西海岸航线到达深水港，然后从女巫议会那里获得补给，紧接着切断南部岛国的航线，洗劫骚扰南部岛国的沿海城市。上面还点名让半精灵大副统帅龙首战舰进攻南部岛国的首都，不过却并非是真的进攻，而只是佯攻让他们感到威胁。任务的重点是借机吞并西海岸，迫使汉斯王子从阿伦戴尔撤兵。
“阁下下达了海盗王的征召令！”
红发女海盗看了一眼其他人，沉声道：“所有南海岸境内的海盗都可以一起行动，劫掠获得的战利品不用上供，全部作为他们私人的战利品。”
南海岸的海盗最多。
因为天然的航线问题，使得南海岸的海盗群体最为活跃。（东方航线，海外航线。）
这些海盗并非全部都是索伦的手下，索伦作为海盗王仅仅是最大的一股海盗，除此之外南海岸还有许多大大小小的海盗群体。这些海盗等于是在索伦的地盘混口饭吃，平时不能随便劫掠商船，抢到的东西还要上供一部分。
一般情况下，这个比例是在三七左右，战利品的三成需要上供。
现在南海岸很多海盗都转行兼职了商人，可是私下里的火拼一样不少，毕竟抢劫比辛辛苦苦跑商来得快多了。
索伦下达的征召令。
就等于是以海盗王的名义，命令其他的海盗群体一同出战。
所有的战利品都归他们个人拥有，而劫掠的名义却是用得索伦的名号，将来南部岛国如果想要报复，也只能去找索伦开战。
根本不可能去报复那些随同出战的小股海盗。
这等于是一个光明正大抢劫的机会，他们属于响应海盗王的召唤，而不用因此承担劫掠的后果，或者说绝大部分的后果都被索伦给承担了。（报复，清剿，海盗法令等等。）
………………
（ps：今天就两更了。）(未完待续。。)

# 第二十四章 阿黛尔的野心

毒蛇岛。※％頂※％点※％小※％说，
随着索伦的征召令下达，整个南海岸的海盗群体都运作了起来。南部岛国属于沿海公国，富裕程度虽然比不过阿伦戴尔，可是也比其他的地方强不少。再加上索伦统一南海岸后严令禁止私人的劫掠行为，很多中小股的海盗最近没有生意做，只能无奈跟着幕后由索伦控制的船队跑商。海外航线和东方航线虽然利润颇高，但往返也非常耗时，尤其是东方航线最快也要半年才能往返一次，辛苦航海半年赚到的利润哪里比得过抢劫一艘商船舒服。
有人喜欢安稳的生活。
可是也有人喜欢刺激喜欢冒险，海盗里面很多还是渴望‘不劳而获’的人。
海盗王的征召令很快得到了许多人的响应，就算是对此没有兴趣的人，处于畏惧和讨好索伦的想法，也打算派出一部分人出战。反正南部岛国的海军还在阿伦戴尔，正规军队基本上轮不到他们来对付，他们的任务就是骚扰沿海岸。大不了南部岛国的海军回来，他们在偷偷溜走便是，海盗大部分都是快船，根本不怕被海军追上。
不过。
对于这一次的命令，也有其他人抱着别的想法。
第二天晚上。
在沉船港口的某一处据点内，索伦麾下的另外数位海盗头目聚集在了这里。
“阿黛尔-伊莎贝拉。”
刀疤脸皱着眉头看了看在场的其他海盗头目，沉声道：“你偷偷把我们叫到这里来是为了什么？”
在场的海盗头目不止他一个。
除了刀疤脸之外，还有独眼龙、巨人、爵士、管家等等，基本上除了半精灵大副之外，其他的海盗头目来了将近一半。对于红发女海盗的邀请，其他人似乎也不明白她的意思，此刻同样是满脸疑惑地注视着她。
“这次请大家过来，是有件事情想要跟你们商量一下。”
红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉看了看在座的海盗头目。凝声道：“索伦阁下这次下达了进攻南部岛国的命令。在命令里面他吩咐我们见机行事，重点是骚扰南部岛国的沿海岸，然后想办法削弱他们的实力。”
“所以我有一个比较大胆的想法！”
红发女海盗挥挥手让人将一张地图拿了出来，随后指着上面的一个标记，对着其他海盗头目道：“这里是南部岛国的首都，这里是他们的海岸线。”
“这里是西海岸航线。”
“从这里到这里，除非硬闯暗潮鱼人的地盘，否则必然会在暗潮峡谷附近经过。”
说到这，她转身看了一眼其他人。
能够被索伦一路提拔到了海盗头目的级别，在场的人没有几个是简单的。很快便有人猜到了她的想法，即便是没有猜到也明白了一点东西。
“如果我们进攻南部岛国，阿伦戴尔的海军必然会回防！”
红发女海盗表情冷静，用坚毅地声音道：“索伦阁下传回来的命令很坚决，看起来他是跟阿伦戴尔达成了重要的战略合作。”
“所以，如果我们能够扩大战果，也许能够让阁下感到非常满意！”
独眼龙一直安静地听着，把玩着手中的匕首，等到她停顿了下来后。缓缓道：“你是意思是说？我们在暗潮峡谷伏击阿伦戴尔撤回来的海军？”
“跟正规海军交战，我们的胜算可不是那么高！”
红发女海盗转过身来注视着他，缓缓道：“我们最少有六成以上的胜算，论装备我们比正规军一点都不弱。论战斗力我们的手下全部都是杀戮中成长起来的精锐。南部岛国的海军只不过每个月训练几次，而我们一年到头都是在海上漂泊，战斗起来我们的胜算更大。”
“如果能够重创甚至消灭南部岛国的海军，那么从这里一直到这里。全部都是我们的地盘。”
在场的其他海盗头目闻言陷入了沉思。
爵士抬头看了一眼地图，突然道：“为什么不邀请卡萨（半精灵大副）？他的实力是我们当中最强大的，麾下的精锐部队也最多！”
红发女海盗的表情有些僵硬。随即很平静道：“因为他的地位和权力已经足够高了。”
“况且他还要牵制威胁南部岛国的首都。”
“东方航线现在由他执掌，如果完成了这一次的任务，作为龙首战舰的统帅，他的功劳也绝对比我们在场的任何一个人都更大。”
“这一次的行动如果成功。”
“那么从沉船海湾一直到西海岸线，然后到南部岛国的航线，甚至有可能包括连通阿伦戴尔的航线，都会被纳入我们的地盘。”
“我想这些地盘应该交给其他有功劳的人去管理。”
“你们觉得呢？”
听到红发女海盗的话，在场其他的海盗首领都不由陷入了沉思，其中许多人都是眸光微亮。
是的。
半精灵大副的权力已经很高了。
他执掌了最为富裕的东方航线，麾下的战舰比他们多出来了一大截，如果这一次的任务还是他功劳最大，按照索伦阁下有功必赏的作风，极有可能沉船海湾附近的地盘都交给他来打理。在场的海盗头目谁心里面没有一点想法，都想自己的地盘再大一些手下再多一些声望再高一些。如果能够拿下西海岸，就等于是打通了连接阿伦戴尔的航线，这也是一条富得流油的地盘，论底蕴不会比海外群岛和东方航线差多少。
想要更进一步就必须立下来更大的功劳。
从沉船海湾以北都是一块大蛋糕，如果拿下来他们当中不少都能成为执掌一方的海盗首领。
“你有什么计划？”
最先开口的人是刀疤脸，当初因为毒蛇岛沦陷他的实力大减，即便是后来击败了海盗王阿斯罗德，现在他的地盘也还是在场其他海盗头目当中最少的。所以他最先响应了红发女海盗的计划，沉声道：“对付正规海军可没有那么容易！我们必须要制定详细的作战计划！”
红发女海盗闻言露出来了一丝笑容，随后将视线转向了其他的海盗头目。
明显已经有很多人心动了。
西海岸线的利益足够大，他们的地位比不过半精灵大副，心中却未必没有争一争的想法，现在有一个机会立下更大的功劳，自然也是有几分心动的。
半精灵大副是谁？
当年不过是红发女海盗麾下的一个海盗水手，因为索伦阁下的提拔才成为了一艘船的大副。
可是现在的他呢？
一个人独掌东方航线，麾下的海盗数以千计，大大小小的战船也是上百条，说是一人之下万人之上也不为过。在场的其他海盗头目当初都是一股海盗势力的一把手二把手，心里面未必真的对半精灵大副服气，红发女海盗阿黛尔不就是一直有想跟他争一争的想法。
索伦对于麾下海盗头目的内斗是手段相当残酷的，想要压过半精灵大副就必须立下更大的功劳。
………………
阿伦戴尔。
三天的时间很快过去，索伦的身影再次来到了港口。
这一天，阿伦戴尔似乎有点不一样，因为港口附近居然很诡异的出现了一片迷雾，这让其他人感到有些惊疑，甚至还惊动了一些皇宫的女巫。不过她们并没有发现任何的东西，港口今天也是相当的平静，所有的一切似乎都跟过去没有什么区别。只不过在阿伦戴尔的海底，有一片庞大的黑影逐渐靠近，最终停留在某个地方，好似在等待着什么人的到来。
索伦的身影逐渐走向了大海。
他踏着波光粼粼的海水前进，当逐渐靠近了更深的海域后，一片庞大的黑影从他的脚下出现，最先浮出海面的是一根根尖锐无比的骨刺，然后才是巨大狰狞的背脊。索伦站在变异虎鲸的头部，随着它的游动逐渐进入了更深的海域。
轰隆隆！
前方的海水朝着四面八方分开，一根黑漆漆的桅杆从海底破浪而出，紧接着幽灵船亡语者号从海底升起。
四周的迷雾变得更加浓郁！
在经过跟海盗王阿斯罗德的大战后，幽灵船亡语者号似乎获得了某种提升，它所束缚的亡魂数量增加了许多，不过还没有出现更明显的变异，似乎是死亡的能量还不够浓郁。作为活化亡灵生命的一种，幽灵船亡语者号是属于生命机械体，也就是说它也同样拥有进阶的潜力。
索伦的身影飞掠而出，踏着海面落在了亡语者号的甲板上。
啪嗒！
他轻轻地落在了船舱上，随后抬手取下来了自己身上的黑色斗篷，凝声道：“全速前进！”
呼喝！
不溺者亡灵动作起来，幽灵风帆自动打开，亡语者号以极快的速度破浪前行。一阵阵诡异的哀嚎声响起，那些被束缚在幽灵船上的亡魂似乎出现了朦胧的虚影，宛若幽灵般环绕着船身移动，让亡语者号的速度变得更加惊人！
这是属于一个人的战斗。
索伦准备独自单挑南部岛国的海军和冰岛的维库海盗！
………………
（ps：今天就这么多了。）(未完待续。。)

# 第二十五章 暴风雨来临

天空才放晴了一天。△頂點小說，
第二天便又是黑压压的乌云，看起来似乎又要下雨的样子。
索伦站在亡语者号的桅杆上，注视着前方泛起波澜的大海，在幽灵船的侧面是一头庞大的黑影，此刻正在海浪中起伏不定，只能够看到一团虚影。他默默地注视着前方，似乎在等待着什么，索伦一直都是一个耐心很好的人，所以他非常平静地等待着，只是视线偶尔抬头望向天际。
轰隆隆！
一道惊雷划过天空。
伴随着轰隆隆的雷霆声，一滴滴的雨水落下，最开始只是小雨但很快就变成了暴雨临盆。
“深海潜航！”
索伦的嘴角终于露出来了一丝笑意，不过很冰冷很残酷，他轻轻地一挥手，甲板上的不溺者亡灵便飞速动作起来，在幽魂海妖诡异的低语声中，亡语者号开始下降，整艘都逐渐沉入了海底。四周的海水朝着甲板上涌来，索伦轻轻一跃落在了船舵的位置，紧接着任由四面涌来的海水将自己彻底淹没。海水灌入了船身当中，索伦的头发随着海水四散开来，在亡语者号最终沉入海底时，他抬头看了一眼天空，海面上的风浪更大了，天际划过一道惊人的闪电。
轰隆隆！
狂风暴雨笼罩在这片海域上，一道道的雷霆划过天际，似乎风暴雨只是暂时停歇，现在才刚刚开始的样子。
海面上波涛汹涌，可是海底却颇为平静。
黑漆漆的深海无法阻碍索伦的视线，亡语者号在海底数百米深处潜航，他在计算着敌人的位置，在出发前他就已经收集了大量的情报。
以他当前南海岸海盗王的声望，盗贼工会情愿得罪南部岛国也不愿意得罪他。
“上升300米！”
索伦注视着四周，他的前方出现了一片礁石，还有一些海中鱼群。不过因为死亡能量的原因，几乎都不愿意靠近亡语者号附近。变异虎鲸在四周护航，北海岸虽然没有南海岸那么凶险，但是也有一些深海巨兽，并且这些深海巨兽似乎不怎么理会海洋女神的祝福。这是没有办法的事情，这个世界还有其他人神灵涉及到海洋领域，比如说维库人信仰的神灵，就是由海盗领域涉及到海洋领域。
维库人信仰的是一位蛮神。
应该也是唯一一个‘海盗神职’的神灵，不过他的神职之一是‘维库的海盗之神’，基本上很少有其他的海盗信仰他。
这个神职的诞生是因为维库人天生就是海盗。靠劫掠其他商船生活。
“上升100米！”
索伦注视着四周的环境，同时观察着海面上的动静，大约是上升到了可以隐约看见海面的高度后，他的眼中浮现一道寒光，沉声下令道：“召唤迷雾！”
“不溺者亡灵凿沉他们的战舰！”
黑漆漆的海水中。
一群面目狰狞的不溺者亡灵出现，它们拿着凿船的工具缓缓上游，朝着海面的位置逐渐靠近。
………………
轰隆隆！
一道雷霆划过天际，风浪让船身都摇晃了一下。
“该死！”
一个穿着海军服饰的中年男子咒骂了一句，然后抓住了船身的一角。大喝道：“全部都加把劲！等回到了港口我请你们喝酒！……”
“这该死的天气。”
“我早说暴风雨没那么快结束，这种天气哪有船队出海，根本就不用派我们出来巡逻。”
一道海浪打了过来。
战舰的船身摇晃了一下，海水冲上了甲板。让一个海军水手站不稳撞在了木桶上，不过却伤得并不重，只是痛得皱眉颤抖了一下。
“南海号呢？”
中年男子看了看四周，不知道何时周围居然泛起了迷雾。他忍不住再次咒骂道：“这鬼天气！下暴风雨居然还能起舞！”
“来人。”
“把火把亮起来，不要跟护航的舰队走散了。”
很诡异的天气。
按道理来说，这样的暴风雨中是不可能出现迷雾的。所以也算是常年在海上漂泊的中年军官直觉发现不太妙，大喝道：“全部警醒点！这迷雾有古怪！搞不好我们遇到什么海怪了！”
“啊！！！”他的话音刚落，便有一个海军水手吓得大叫了起来。
听到他的声音，其他人顿时都是吓得一个机灵，中年军官立刻大喝道：“鬼叫什么？你看到什么了？”
轰！
船身突然震动了一下，甲板上的许多人一个站不稳都跌倒了下去，还有一个水手脚下一划，差点从船上掉到海里面，幸好被一根缆绳缠住了脚裸。
“黑……黑影！……”
最开始大叫的水手满脸惊惧道：“好大的黑影！……比船还要大！……在！……在水下面！……没看清是什么！……但海底下有东西！……”
中年军官听得心中一个咯噔，表情也有些害怕起来，喃喃道：“不会运气这么背真遇到了海怪吧？”
轰隆隆！
船身再次摇晃了一下。
这下子所有人都看到了，在迷雾中确实有一道巨大无比的黑影在游荡，船身摇晃就是因为被它撞击了一下。
“不！……不好了！……”
另外一道惊呼声响起，一个浑身湿透的海军水手跑了出来，大喊道：“船舱！……船舱下面进水了！……”
轰隆隆！
船身再次摇晃起来，一个水手直接被惨叫着甩入了大海，只来得及发出一声凄厉无比的哀嚎，便直接消失在了翻滚的波涛中。
嗡！
轰隆隆！
暴风雨似乎变得更大了，这艘战舰还海浪中颠簸摇摆，掀起的浪花让它宛若一艘随时可能翻转沉没的小船。
咔嚓！
船身传来龙骨断裂的声音，然后便看到战舰猛地震了一下，最终在一道掀起的巨浪中直接翻转，一点一点沉入了海底。
海面上。
一根根尖锐无比的骨刺浮现，庞大无比的黑影在海水中游荡，隐隐约约间能够看到一艘黑漆漆的战舰在海水中的模糊虚影。
“救命！……”
“救命！……”
“谁来救救我！……”
沉没的战舰并没有立刻杀死这些海军水手，事实上他们很多都是低阶的职业者，顽强的生命力让他们在沉入大海后依旧能够游上来，不过却在这时海水中飞射出来一根根黑漆漆的缆绳，海底黑漆漆的船身变得越来越清晰，一根根缆绳将那些落海的水手死死缠绕，紧接着朝更深处的海域拖去。隐隐约约，在附近出现了一些身上长着海藻般的人形怪物，它们狰狞地笑着扑了过来，无情地屠戮者那些漏网之鱼。
………………
龙骨岛。
这里是维库海盗占领的一座岛屿，据说曾经有巨龙埋葬在这，所以被叫做龙骨岛。
岛屿的面积不是很大，估计还没有毒蛇岛的大小，不过却有一个半天然的港口，因为一面陡峭的山壁而挡住了呼啸的海风。在这座岛屿上建立有一座灯塔，基本上任何港口城市都会有一座标志性的灯塔，这可以给航行的船只指引方向。甚至某些地方的灯塔还能指引船只避开礁石，极大提高了船队夜间航行的安全性。
“他们怎么还没回来？”
在灯塔的上方，一位标准贵族打扮的年青男子皱着眉头注视着远方，沉声道：“按照时间来算，他们早就应该回来了。”
轰隆隆。
一道闪电划过天际。
闪电照亮了远方的大海，可以看到海面上的波涛变得越来越大了。
“王子殿下。”
在年青男子身后的是一位白胡子的老者，他穿着一件精致的长袍，沉声道：“这种情况下还没有回来，恐怕他们是遇到什么麻烦了！”
汉斯王子闻言表情顿时难看了起来，铁青着脸道：“一支标准的巡逻舰队，一艘大型战舰，三艘护卫战舰。就算是遇到麻烦，也怎么可能一个都回不来？难不成阿伦戴尔的舰队袭击了他们？”
“不对！”
“我们上次才联合维库海盗重创了阿伦戴尔的海军，恐怕他们现在连出海的能力都没有。”
这是他极为得意的一战。
先是让维库海盗吸引阿伦戴尔的海军注意，让他们以为只是海盗出来劫掠，然后大摇大摆地调集舰队出来对付这些维库海盗。可是却没有想到的是，在龙骨岛的附近他们还遭遇了南部岛国的主力海军，也就是由汉斯王子所率领的舰队。
战斗的结果自然不用多说，面对接近己方两倍数量的敌人，阿伦戴尔的海军几乎全军覆没。
阿伦戴尔受到如此重创，基本上想要再集结舰队出海都困难了。
港口附近。
随着一波接一波的海浪，一块破碎的甲板渐渐飘到了港口的边缘，附近的守军似乎发现了它，连忙大声地呼喝起来。
附近还有更多的碎木块，海浪将它们冲到了附近。
轰隆隆！
又是一道闪电划过天际。
在黑压压的乌云下，海面上的浪涛更加惊人，深邃的夜色中仿佛有一只可怕的怪兽，在默默地注视着这座岛屿，随时等待着将它上面的一切吞噬。
………………
（ps：今天就这么多了。）(未完待续。。)

# 第二十六章 半步传奇！

暴风雨后迎来了黎明。
汉斯王子站在港口上脸色铁青，让原本颇为英俊的他看起来有些阴郁。恐怕无论是谁，在自己麾下的一支巡逻舰队出去后便没有一点消息，甚至可以说是活不见人死不见尸，此刻的心情都一定会很糟糕。已经过去整整一天的时间了，那支巡逻舰队从昨天早上出去后便彻底失去了踪迹，也不知道是被阿伦戴尔的海军击沉了，还是沉没在了昨天晚上的暴风雨中。
按道理来说，这种程度的暴风雨是无法威胁到大型战舰的，昨夜的暴风雨最多也就是打翻一些渔船。
“王子殿下。”
一个全副武装的年轻男子快步走了过来，单膝下跪道：“没有任何消息！派出去搜索的战舰没有任何线索。”
时间一点一点过去。
很快，今天派出去搜寻的战舰便一一回到了港口，不过站在港口上等待的汉斯王子扫了一眼，脸色立刻便难看了起来，皱着眉头道：“猎户号呢？”
“今天猎户号不是一起出海了吗？”
听到他的询问，其他人也是惊疑地看了一下，果然没有现猎户号战舰，不过现在派出去的搜寻战舰才刚刚回来，于是旁边便有人安慰道：“王子殿下不用担心，可能猎户号还在后面。我今天已经吩咐过他们不要离开附近的海域，免得被阿伦戴尔的战舰偷袭。如果有什么动静的话，他们会立刻信号弹，从这里直接就能看到。”
汉斯王子闻言点点头，不过表情依旧很难看，因为他直觉告诉自己事情有点不妙。
………………
平静的海面上。
一艘残破的船身正在一点点下沉，索伦面无表情地站在亡语者号的甲板上。注视着眼前一点一点沉没的战舰。他手中把玩着一个类似烟花筒的东西，神情似乎是在思考什么，大约是过了片刻后，他直接打开了这个信号弹，伴随着一道光亮冲天而起，随即在半空中炸开了一道非常醒目的烟火，即便现在是白天也能够远远地看到。
“深海潜航！”
索伦注视着远方的岛屿，随即沉声下令道：“召唤迷雾！”
“不溺者亡灵准备战斗！”
幽灵船亡语者号渐渐潜入海底，附近的海面上也出现了一片迷雾，不过因为是白天的原因。迷雾只是让一切看起来有点朦胧，范围也似乎缩小了很多，仅仅是将附近的海面笼罩。
另外一边。
在阿伦戴尔的港口附近。一座高耸的灯塔上方，安娜公主也是满脸忧愁地注视着远方，轻声道：“今天没有看到他们的战舰吗？”
为了封锁阿伦戴尔的港口，基本上南部岛国的战舰每天都会在附近海域出现一次。
他们还不敢强攻港口，只能先暂时这样封锁着。
阿伦戴尔毕竟也是一个王国，无论海军受到多么严重的重创。最基本的防守能力还是拥有的
“公主陛下。”
站在她旁边的是一个大胡子将军。他放下手中的单筒望远镜，沉声道：“今天没有看到敌人的巡逻战舰。就连维库海盗的战舰也没有看到。”
安娜公主闻言微微蹙起秀眉，小声道：“会不会是他们撤军了？”
“不太可能。”大胡子将军摇了摇头道：“我更担心是他们想要进攻港口。上一次他们就炮击了灯塔，只不过我们的舰队立刻出击将他们逼退了。”
“敌人战舰的数目是我们的两倍，恐怕他们没有那么容易放弃！”
安娜公主沉默了下来。
她似乎很久没有睡过一个好觉了。秀美的容颜似乎有些憔悴，喃喃道：“要是姐姐在这里就好了。我真的好没用！……”
大胡子将军闻言表情苦涩，沉声道：“都怪属下无能！如果不是我没有现他们的圈套，王国的海军也不会现在连出海一战的能力都没有。”
“公主陛下的才能不容置疑！”
“这段时间以来，公王陛下将王国的政事打理的井井有条。都怪我……”
安娜公主挥手制止了他的话，轻声道：“巴萨将军不要自责，我们也没有想到他们居然会跟维库海盗混在一起。”
一个王国的正规海军，居然跟一群恶名昭彰的维库海盗联手。
这种事情传出去是有损王国名誉的，他们也没想到南部岛国的汉斯王子居然会这么干。
要知道当年诸多王国可是联合颁布过‘海盗法令’的。
阿伦戴尔繁荣的经济，就是因为海盗势力衰弱，毕竟这个世界上像索伦这样的海盗不多，绝大部分的海盗都是混乱阵营，完全依靠抢劫商船过活。
“公主陛下！”
名为巴萨的大胡子将军突然抬起头来，指着远处的天空沉声道：“你看那边！有情况！……”
一道火光直冲天际。
信号弹明亮无比的光亮就连阿伦戴尔都能够看得清，这是专门准备的炼金物品，出去很远的地方都能够看得到。
………………
龙骨岛。
随着时间一点一点过去，汉斯王子的脸色也越来越难看，当其他的战舰都回来后，依旧没有看到猎户号的他沉声道：“瞭望手？还没有看到猎户号吗？”
“王子殿下！”站在他身旁的一位海军军官突然抬头指着天空，沉声道：“你看！信号弹！”
“那边有情况！应该是猎户号出去的信号弹！”
汉斯王子闻言全身一震，立刻便是下令道：“召集舰队出海！让维库海盗他们也一起出！”
昨夜失踪了一支巡逻舰队，今天又有一艘战舰没有回来。
直觉告诉他有不好的事情生了，所以他立刻便是下令舰队集结出。
南部岛国的舰队集合很快，早就待命的海军纷纷登船出海，维库海盗的身影也出现在了港口，他们的数量只有南部岛国的一半。不过大多数看起来面容彪悍，一个头戴牛角盔的魁梧男子跟汉斯王子说了几句，便是登上了一艘龙战舰。可能因为失踪的是南部岛国的战舰，维库海盗们表情都显得无所谓，只有不到三分之一的海盗船出海。
不过，最后还是有大大小小上百艘的战船朝着信号弹射的位置前进。
………………
蔚蓝色的海水中。
索伦的头随着水流而飞舞，他静静地注视着海面，等待着敌人的出现。
收割人头无疑是最快获得杀戮经验的办法，尤其是南部岛国的海军当中很多都是进阶的职业者。仅仅是昨天晚上的一战，他便收获了将近五万的杀戮经验。这还是因为不少敌人都死在了不溺者亡灵和变异虎鲸的手中。按照这样的进度下去，恐怕他不用完成‘四大元素晶石’的连锁任务，只要击溃汉斯王子的海军便有可能进入传奇领域。
索伦现在储备的杀戮经验已经达到了整整23万。可以随时提高一个影武者职业等级。
这一次他没有存着杀戮经验，而是直接将影武者等级提升到了6级。
“影武者职业提升到6级。”
“获得32（敏捷值26（智力22-1o）*o5）点技能点，生命值提高14点（职业生命8点（体质22-1o）*o5）。”
………………
现阶段索伦实力提升的度缓慢，因为进入了一个瓶颈期，也就是准传奇的领域。
只有他的实力突破了传奇领域，才会获得一个较大的提升。那个时候将可以掌握、和的专长奖励。传奇是一道巨大的分水岭。进入传奇领域后，索伦才能进一步掌握传奇战斗技能。以及传奇能力。
刚刚进入传奇领域，获得提升最明显的应该是战士和野蛮人。因为这个时候他们可以获得的专长。
这个专长出现后他们将变得相当非人类！
一般情况下，神灵化身的圣者都拥有过5oo点的生命值，所有职业者里面只有战士和野蛮人能够达到这个程度。
如果提高到极限。可以额外提升过3oo点的生命值。
他们能在岩浆里面洗澡靠得就是如此变态的生命力，至于其他职业者恐怕在进入传奇领域后还需要一段相当长的时间去学习锻炼，尤其是施法者需要大量时间去学习掌握传奇法术。传奇领域后，游荡者正面战斗的能力就会被传统近战职业者拉开距离，所以掌握是对付他们的关键。
索伦已经拿到了一次信息提示。
还有两次就能够掌握，到时候无论遇到什么强大的敌人都能够尝试跨位面逃脱。
随着越来越靠近传奇等级。
索伦提升职业需要的杀戮经验也成倍提高，他现在的职业等级是‘1o级平民/7级盗贼（o/1865oo）/6级影武者（o/215ooo)/1o级巫师（o/1485oo)。’
还差两个职业等级，就进入了传奇职业者的行列！
不过这最后两个职业等级也是最困难的，因为他可能需要接近四十五万的杀戮经验，扣掉目前储备的杀戮经验，还有将近四十万的差距。如果按照昨天晚上的战斗收获，他最起码还要再来九次的样子。
换句话说，他最少需要击沉南部岛国五十艘战舰才行！
………………
（ps：今天就这么多。明天开始加更。这个月浮屠表现很糟糕，抱歉。）(未完待续。(。))
...
...

# 第二十七章 迷雾海战

“起雾了？”
汉斯王子站在甲板上注视着四周，沉声道：“为什么这样的天气还会起雾？肯洛多阁下！麻烦你驱逐这些迷雾！”
站在汉斯王子旁边的是一位穿着长袍的老者，他闻言点点头道：“好。※％这雾气确实有点古怪。”
一道法术的灵光浮现。
随着眼前的老者施法，何况四周刮起一阵狂风，将海面上的迷雾吹散，但是很快又有新的雾气出现，将他们的视野遮蔽，只不过看起来没有开始那么浓郁了。站在汉斯王子旁边的老者明显蹙起了眉头，抬手又是一道法术施展出来，似乎他是一位高阶的术士，所以才不需要提前记忆法术。一般情况下，巫师也很少记忆这一类的法术。
“这迷雾不是自然成型的！”
名为肯洛多的高阶术士表情凝重，沉声道：“似乎是有什么东西在召唤迷雾。王子殿下！我们可能遇到什么海洋怪兽了！”
正常的大雾不会这么诡异出现在海面上，还仅仅是这一片的区域。
附近也没有什么形成迷雾的地理环境，所以按照眼前高阶术士的推测，最大的可能就是这里有一头能够召唤迷雾的海洋巨兽。
“该死！”
汉斯王子锤击了一下船身的甲板，缓缓道：“这里怎么突然跑出来一只深海怪兽？那么说昨天失踪的战舰和今天不见的猎户号，全部都是它干得了？”
高阶术士轻轻点头，开口道：“很有可能。如果真的是海洋怪兽袭击他们，恐怕他们已经全部凶多吉少了。”
汉斯王子表情阴沉地点点头，沉声道：“能不能干掉它？”
旁边的高阶术士沉思了片刻，然后转向了一旁的海军军官，稍微询问了几句后，便是开口道：“可以！维库海盗的船上有一些捕鲸炮。我们的船上也有一些专门对付大型海洋生物的装备，如果能够找到它的话，应该可以把它干掉。”
汉斯王子脸上露出来了一丝笑意，沉声道：“不过怎么把它找出来呢？”
“这里是在大海上，如果它躲在海底我们恐怕没有一点办法。肯洛多阁下！请务必将这只海洋怪兽解决，要不然的话恐怕我们的战舰还会受到袭击，发生这种事情对于我们的士气而言是一个极大的打击！”
高阶术士迟疑了片刻，随即道：“我试试看。”
一道微弱的法术灵光浮现。
随即在他的面前出现了一个类似眼睛般的东西，紧接着迷雾四周的情况就渐渐变得清晰了起来。
“找到了！”
高阶术士脸上突然浮现一丝兴奋之色，沉声道：“在前面！果然是一头深海怪兽！”
一片庞大的黑影。
透过法术所产生的灵光。在场的其他人也看到了一点痕迹，那是一道非常庞大的黑影，游荡在前面的海底，体型恐怕比最大的蓝鲸还要大上许多，如此庞大的体型想都不用都想便是一头深海怪兽。在看到这巨大的阴影后，汉斯王子脸上露出来了一丝笑容，不过很快又变得凝重了起来，因为这样的怪物可不是那么好对付。
“准备战斗！”
旁边的海军将领很快下达了命令，大喝道：“将捕鲸炮装上。所有人做好战斗准备！”
前方的迷雾变得稀薄了一点。
随着海军将领的命令，舰队分散了很多，这样可以避免在发生战斗时受到波及。舰队以扇形朝着前方航行，对付这种巨型海怪。唯有拉开空间才能造成成吨的伤害。这个世界因为某些未知的能量变异，可能是跟奥术帝国的能量辐射有关，海洋区域内经常会出现一些变异生物。其中最常见的就是巨型章鱼，所以这些南部岛国的海军都有对付海洋怪兽的经验。
平静的海面仿佛是在酝酿着什么可怕的风暴。
隐隐约约的庞大黑影被术士的法术所锁定。就连站在甲板上的汉斯王子都有一点紧张，毕竟在海中对付这样的怪物可不容易。
“警报！”
前方散开的战舰突然发出了一声惊呼，紧接着便有人大喊道：“发现敌人！是阿伦戴尔的海军！准备战斗！准备战斗！”
什么？！
汉斯王子闻言惊讶地抬起头来。然后便看到前方出现了一支挂着阿伦戴尔旗帜的舰队，对方的数量明显少于他们，似乎因为这片海域上的迷雾原因，一直到距离拉近后才发现彼此。当看到面前如此多的南部岛国战舰后，阿伦戴尔的舰队也显得有些慌乱，似乎是打算调转船头撤退。
“干掉他们！”
汉斯王子的表情明显兴奋了起来，沉声道：“暂时不要去管那头海洋怪兽！只要我们不去招惹它，它应该不敢攻击这么多人。”
“下令战舰全速前进！我们消灭这支阿伦戴尔的舰队！”
另外一边。
一个大胡子将军也站在一艘大型战舰的上方，当附近的迷雾渐渐变得稀薄后，他的脸色顿时一变，沉声道：“不好！是南部岛国的舰队！”
“糟糕。”
“我们中了他们的圈套。”
今天升空的信号弹实在是太明显了。
就连远在阿伦戴尔的他都看到了，虽然怀疑这可能是一个陷阱，但最终他还是决定率领舰队过来看看情况。为了避免被敌人拦截，他这一次带出来的全部都是快船，如果不是这诡异的迷雾，他应该很远就看到了敌人的踪迹，可是因为迷雾阻碍的视线，他们因为距离拉近后才发现对方。因此，他脑子里面的第一个反应就是中了敌人的圈套。
轰隆隆！
大炮的轰鸣声响起。
最先进入射程的战舰连续开炮，维库海盗的龙头战舰快速冲了过来，想要登上敌人的甲板。只有海盗的快船才能追上他们，南部岛国的舰队很多都是火力凶猛的中型战舰。不过阿伦戴尔的舰队也反应极快，随着将军的命令立刻调转船头撤退，似乎并没有跟他们交手的打算。
事实上也根本没有交手的能力。
战舰想要提高速度，就必须放弃火力，大部分快船的炮火连中型战舰的一半都没有，像龙首战舰那样的大型战船，火力网能够加装到上百门的大炮，可以说正面海战连亡语者号都有可能被轰烂。阿伦戴尔派出来的战舰，火力最强的也就只有二十四门大炮，对射根本就是被压着打的命。不过阿伦戴尔也有他们的优势，那就是阿伦戴尔有一批寒冰女巫。
雾气变得更加浓郁了起来。
寒冰女巫似乎施展法术强化了海面上的迷雾，让五十米外都已经是灰蒙蒙一片。
炮火很多都打在了海面上，阿伦戴尔的舰队只能够看到模糊的虚影，维库海盗怪叫着冲入了迷雾当中，当距离拉开到了一百米外，南部岛国的海军就连他们的海盗船都看不清了。
“不要开火！”
一个海军军官阻止了炮手填装弹药，表情难看道：“那群白痴冲上去了！现在开火容易误伤他们！”
眼前的视野范围已经很小了。
这样盲目的开炮误伤友军的可能性太高，而且也很难瞄准对方，除非距离拉近到了一定程度。
与此同时。
就在南部岛国的海军准备歼灭这一支阿伦戴尔的舰队时，幽暗的海底也有一道庞大的黑影缓缓升起。在这庞大的阴影附近，则是一艘幽灵船渐渐上浮，不溺者亡灵脸上是狰狞的笑容，在迷雾的掩盖下一点一点游了上去。
战斗才刚刚开始！
意外出现的阿伦戴尔舰队并没有影响到索伦的计划。
………………
（ps：今天三更，么么哒。）(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

# 第二十八章 亡语者号进阶

轰轰轰！
连续不断地炮击声传来。↖頂↖点↖小↖说，
没有人注意到平静的海面下，已经有一些朦胧的虚影靠近了这些战舰。伴随着吱嘎一声的闷响，一艘南部岛国的战舰突然摇晃了一下，紧接着一道庞大的黑影猛地撞了过来，船身直接就被撞得侧翻，上面的水手不少都掉入了大海中。海面上的迷雾变得越来越浓郁，虽然能够听到这边的响动，不过在炮火声中已经变得不太清晰。
维库海盗的战船追上了阿伦戴尔的战舰，海盗们甩出钩锁登上了甲板，很快惨烈的肉搏战爆发。
到处都是一片喊杀声！
天空都被迷雾遮蔽，船在其中航行连方向感都很难掌握，这个时候汉斯王子才发现自己彻底失去了对于舰队的掌控，他也就只能调动跟在身边的二三十艘战舰。只要超过了五百米的距离，别说是下达领命吩咐作战，就连战船的影子都看不到了。而一艘战舰的船身基本超过五米，除非是贴在一行，否则轻易拉开距离后就消失的无影无踪。
“这该死的迷雾！”
汉斯王子重重地砸了一下甲板，沉声道：“不能把它驱散吗？其他的战舰都失联了，挂上去的令旗他们也看不见。”
迷雾的能见度最多十米，超过这个距离就全是朦胧胧一片。
隐隐约约附近有惨叫声传来，但也不知道是阿伦戴尔的海军，还是汉斯王子自己的手下。
“不好！”
站在他旁边的高阶术士突然脸色微变，沉声道：“那头深海怪兽浮起来了！”
轰！
前方传来撞击的声音，其中夹杂着维库海盗兴奋的嚎叫声，似乎他们追上了一艘阿伦戴尔的战舰。
咔嚓。
甲板碎裂的声音传来。
浑身湿漉漉长着海藻的不溺者亡灵出现，它们狞笑着扑了过来，挥舞着利刃收割着那些掉入大海中的敌人。在海洋里面，就算是职业等级比它们高的人都不一定打得过这些不需要呼吸的海洋亡灵。海水当中是它们的主战场，这些不溺者亡灵的优势太明显了。黑漆漆的海水下面飞射出一根根的活化缆绳，缠住敌人的身体后便是直接拖入海底，宛若是一张血盆大口在吞噬一切。
鲜血蔓延开来。
幽灵船亡语者号上的船身上发生了轻微的变异，幽灵风帆上多出来了许多死去的亡魂，隐隐约约在幽灵风帆上还浮现了一道暗红色的线条。
那是自然成型的线条，宛若是血管脉络一般，并非是其他人附魔上去的东西。
索伦的表情冷酷。
专心致志地操控着亡语者号上的活化缆绳，当收割完一艘战舰上的敌人后，他稍微停顿了一下。随后将目标转向了另外一批敌人。
不过就当这时。
他发现了一艘阿伦戴尔的战舰似乎已经快不行了。
维库海盗的凶悍程度比南海岸的海盗更强，如果不是他们数量不多也太过于蛮横，恐怕他们才是真正的霸主。
论战斗力的话，维库海盗应该是所有海盗里面最凶悍的一支！
“嗯？”
索伦皱着眉头思考了片刻，随即下令不溺者亡灵登船，同时控制变异虎鲸冲了过去。
阿伦戴尔的海军还是有点用处的。
有他们在南部岛国的舰队就没有那么快反应过来，这些战舰最起码可以混淆敌人的视线，暂时转移注意力方便索伦行事。
海面上。
一根根尖锐的骨刺浮现。
变异虎鲸庞大的身躯浮到海面上，然后直接撞向了维库海盗的战船。
剧烈的摇晃。
很多打算登陆敌方战舰的维库海盗全部都掉入了大海中。而迎接他们的是一张血盆大口，变异虎鲸张开巨口就吞掉了一群人。
五层锐利无比的牙齿将敌人切割成碎肉，几乎没有任何的活口。
“上升！”
索伦看了一眼附近包围过来的海盗船，当机立断下令道：“亡语者大炮准备！回旋重炮填装弹药！”
经过这么多场的战斗。
不溺者亡灵增加的数量不多。可是在幽灵船上工作的怨灵海妖却多了不少。
这些被禁锢在船身上的亡灵飞速动作，随着一根黑漆漆的桅杆破开海面升起，一门门亡语者大炮也填装完毕。
四周的海浪分开！
在浓郁的迷雾当中，亡语者号破浪而出。紧接着便是一阵沉闷的炮火声响起，二十四门亡语者大炮连续开火，一瞬间将两侧的海盗船打得千疮百孔。同时船首的回旋重炮连续发射，当场击穿了一艘龙头战舰的船身，然后便看到大量的海水倒灌，眼前的龙头战舰已经差不多快要沉没了。
“这！……这是什么东西？！……”
正在围攻阿伦戴尔海军打得嗷嗷叫的维库海盗们瞬间就被打蒙了。
谁也没想到突然会从海底下冒出来一艘战船，同时火力还这么凶猛，根本是让人连反应的机会都没有。
“幽……幽灵船！……”
凄厉的惨叫声响起，随着亡语者号的出现，也有人透过了迷雾看清了它的本来面目，败破无比的船身，黑漆漆的幽灵风帆，浓郁的死亡能量朝着四面八方扩散，让人只要靠近它便感觉到一股来自灵魂上的寒意。一道道扭曲的亡魂在半空中飞舞，隐隐约约传来无数的哀嚎声，站在甲板上的是海妖怨灵，鲨化鱼人亡灵狞笑着登上了敌人的战舰。
幽灵船！
即便是凶悍程度在海盗当中排行前列的维库海盗，此刻也有不少人感到浑身发冷。
亡灵毕竟不是活人。
幽灵船的恐怖传说早就已经传遍了四海，他们也许不害怕活着的强大敌人，可是跟这些面目狰狞的亡灵交手，却是避免不了有点惊悚。
“海洋怨灵进攻！”
经过一次次的战斗，幽灵船亡语者号也获得了不小的提升，只不过这种提升没有发生质变，依旧是在量变的程度上积累。
随着索伦的命令下达，一些半实半虚的海洋怨灵飞舞而起，张牙舞爪的扑向了敌人。
然后又是一片片的惨叫。
此时。
幽灵船亡语者号的属性已经大不相同！
“生物名称：幽灵船【亡语者号】、【变异亡灵构装生命】
生物种类：【活化幽灵船】
生物说明：这是一艘在数百年前触礁沉没的战舰，它在海底漫长的岁月中苏醒，死去的亡魂和怨灵逐渐跟它同化，将它变成了一艘在大海中游荡的幽灵船。有关于它的传说不少，最终它引起了海洋女神信徒的注意，由传奇牧师出手捕获了这些幽灵船，然后在海洋女神的神力下秘密将这些幽灵船活化成低级亡灵生命形态。它拥有简单的意识，会像亡灵那样恢复自己，这艘幽灵船能够在任何海域中航行，它的力量在大海中令人闻风丧胆！（备注：杀戮和死亡让它发生了轻微的变异。）
船长：索伦。
水手：不溺者亡灵（72人），海洋怨灵（24人），海洋幽灵（108人），娜迦女妖（12人），鲨鱼人亡灵（11人），亡语者缚灵（1105人）【锁定】。
装备：沉没哀嚎（撞角）、亡语者大炮（24门）、幽灵风帆（变异）、回旋重炮（2门）。
基础技能：召唤迷雾，幽灵船特性，深海潜航，活化生命，活化缆绳，诅咒船身，亡语者特性。
特殊能力：【噬魂者】特性。”
………………
亡语者号的改变是从亡语者缚灵的数量突破1000人后发生的，索伦也是最近才觉察到它的不同。
在原本的幽灵船特性上，它多出来了一个【变异亡灵构装生命】的特殊形态。
同时船身上的亡灵水手也因为亡语者缚灵的增加逐渐上升，提升最明显的就是海洋怨灵和海洋幽灵。并且原来的‘水下航行’能力变成了现在的‘深海潜航’，具体效果索伦还不太清楚，因为他还没有操控亡语者号潜入太深的海域。
最后。
亡语者号多出来了一个特殊的【噬魂者】特性。
这个特性就连索伦也不怎么明白，不过随着这个【噬魂者】特性的出现，原本幽灵船亡语者号拥有的【缚灵特性】消失了。
过去的亡语者号上有一个【缚灵特性】，现在只剩下来了【噬魂者】特性。
一片片的海洋幽灵飞舞而出。
这半实半虚的亡灵生物天生拥有50%的物理攻击闪避能力，当年索伦也是靠圣水才干掉了遇到的幽灵，现在这些维库海盗对付它们就更加困难了。
………………
“那是什么？幽灵船？！！！”
阿伦戴尔的船身上，大胡子海军将领伸手擦了一下脸上的血迹，然后满脸惊疑地望向了前方，战舰的侧面突然出现了一艘幽灵船，而且看起来还是像在帮他们对付维库海盗。这种事情怎么看都很诡异，完全是一点准备都没有，不过他很快便把握住了战机，开始集结手下准备把登上甲板的敌人干掉。一艘幽灵船恐怕无法改变战局，当务之急还是想办法在被敌人包围前逃脱。(未完待续。。)

# 第二十九章 大杀四方

亡灵是不会感到疲倦的。○
伴随着一阵阵的炮火声，亡语者号上的不溺者亡灵飞快动作，以相当惊人的速度朝着左右倾泻火力。很快便有三艘敌方的战舰在炮火攻击下沉没，漫天飞舞的活化缆绳宛若毒蛇般席卷而出，将一个个靠近的敌人死死缠住。索伦站在甲板上手握精灵战弓，并没有急于杀伤敌人，而是射出一支支的箭矢精准点杀被活化缆绳缠住的目标。
轰！
幽灵船亡语者号的船身震动了一下。
敌人在一轮凶猛的炮火攻击后终于反应过来，开始掉转炮口朝着幽灵船还击。即便幽灵船作为活化亡灵构装生命能够自动躲避，可是在太过密集的炮火攻击下依旧是被命中了船身。幽灵船败破的船身破开了一个洞，看起来似乎已经**的船身其实异常坚固，仅仅是破开了一道小口子。但是接下来的一幕却颠覆了所有海盗的认识，只看见幽灵风帆上飞出去了一片片哀嚎的亡魂，随后被炮弹打穿的船身开始一点一点的修复。
就宛若是人身上的血肉再生，亡语者号被命中的地方一点一点回复如初！
这就是幽灵船的可怕之处。
它永远不会像其他的战舰那么被轻易的击沉，不过作为修复船身的消耗，亡语者号上的缚灵数目也发生了轻微的减少。
这些缚灵就是幽灵船的一部分！
幽灵船的恢复能力就是依靠这些亡魂来作用，因为它本身就是活化的构装亡灵生命。
亡语者缚灵的数目还很充沛。
换句话来说，除非是火力凶猛到能够把亡语者号撕碎，否则索伦根本不怕被他们击沉。
但是亡语者缚灵的作用很重要，这艘幽灵船能不能继续提升实力，看得就是积累的亡语者缚灵数目，所以他也不打算消耗太多。
“全速前进！”
看见面前阿伦戴尔的战舰差不多解围，索伦立刻便是下令道：“沉没哀嚎撞角准备！撞沉前面的那艘船！……”
亡语者号开始加速。
尖锐的撞角直接冲向了眼前的海盗船。然后瞬间开出来了一个巨大的窟窿。
【沉没哀嚎】撞角是索伦最少使用的装备，如果不是距离足够近的话，他更喜欢用炼金构装的亡语者大炮。
“后撤！掉转船头！”
随着索伦的命令下达，亡语者号根本就不用人掌舵，直接就转动幽灵风帆掉头，随即拉开了一定的距离。
索伦看了一眼前方阿伦戴尔的海军，沉声道：“深海潜航！”
轰隆隆。
海水朝从四面八方汹涌而来，幽灵船亡语者号一点一点沉入海底，在迷雾的掩盖下变得越发朦胧，只在原地留下来一艘满船惊愕的水手。以及海面上漂浮的残破船身。敌人的尸体都被变异虎鲨吞噬得一干二净，整个战斗的过程还不到五分钟，亡语者号的一轮齐射便重创了这批维库海盗。随着亡语者号逐渐潜入海底，变异虎鲨也开始下潜，最终这片海面上恢复平静。
“这！……”
阿伦戴尔的战舰上，大胡子将军一脸震撼的表情，过了良久才喃喃道：“幽灵船！……幽灵船！……黑帆？！……亡语者号？……斩首者索伦？！……”
“是那位横行南海岸的海盗王吗？他为什么会出现在这里！为什么会帮我们对付敌人？”
他心中满是疑惑，不过现在肯定是没有答案。
………………
“什么！？”
汉斯王子的脸色大变，愤怒道；“不见了？那些维库海盗呢？全部都死光了吗？”
战场的局势瞬息万变。
刚刚还觉得自己是在玩猫抓老鼠游戏的海盗们。在连续失去了好几艘战舰的联系后，瞬间便感觉这个角色掉转了过来。
他们觉得这迷雾中仿佛有一片阴影笼罩着他们，在等待着猎杀他们的机会。
炮火声。
惨叫声。
交战的怒吼声。
他们在迷雾中听到了很多声音，可是却无法看清楚战场的情况。等到他们跟着声音靠近时，看到的仅仅是扩散的血迹，以及逐渐沉没的船身。
他们最少损失了十艘战船。
可是却连敌人的踪迹都没有看到，只是有人隐隐约约看到海水中庞大的黑影在移动。
恐惧蔓延开来。
未知的敌人是最可怕的！
汉斯王子气得无法自拔。可是却没有一点办法，因为一直到现在他都没有发现敌人的踪迹，这该死的迷雾将一切都掩盖了。
甚至就连阿伦戴尔的战舰都不见了踪迹。
“看！”
站在旁边的高阶术士突然开口道：“王子殿下！那里有一个活人！”
前方漂浮着一个木桶。
上面有一个全身血迹的海盗水手抱着它漂浮。索伦毕竟也不是神，很难保证这样的战斗中没有漏网之鱼。
“快点！”
汉斯王子闻言精神一振，立刻大喊道：“把他捞起来！快点把他捞起来！”
甲板上的水手动作开来。
很快便有人将这个海盗救了起来，他的气息已经很微弱了，胸口被木板穿透，基本上已经活不了多久。
“发生什么事情了？”
汉斯王子一把抓住了他，用力地摇了摇道：“快说！前面到底发生什么了？”
海盗水手渐渐恢复了意识，他艰难地睁开眼睛，随即脸上露出来一片恐惧之色，颤抖地大喊道：“亡……亡灵！……黑帆！……幽灵船！……怪物！……死了！……”
“都死了！……全部都死了！……”
有点语无伦次的话语。
可是说出来的话却是让附近的所有人都不由心中一惊，全身感觉到一片冰凉之意。
仿佛迷雾中有一道冰冷的目光在注视着他们。
“亡灵？”
汉斯王子口中有点干涩地道：“幽灵船？黑帆？怎么可能！这里哪里的幽灵船？！”
怎么可能！
阿伦戴尔附近什么时候出现过一艘幽灵船？
作为生活在沿海国度的人，他当然知道幽灵船的恐怖传说，这种东西比深海怪兽还要可怕。
一直到现在真正见过它的人都很少！
“王子殿下！”
旁边一个海军军官大半的男子闻言咽了一口唾沫，压低声音道：“传说幽灵船出现的地方，就会有无法驱散的迷雾！恐怕这里真的是闹亡灵了！……”
“要不？”
“我们先撤退吧？”
他害怕了。
不单单是他，就连甲板上的其他水手在听到幽灵船的消息后，心中都不由泛起了一丝恐惧。
要知道。
死在幽灵船上的人是有可能被永远禁锢在上面的。
…………………(未完待续。。)

# 第三十章 暗夜行者

“撤退！”
汉斯王子的表情阴晴不定，但最终还是咬了咬牙道：“先退回龙骨岛！现在的情况对我们很不利，等弄清了敌人的情况再来对付它们！”
该死的迷雾。『≤頂『≤点『≤小『≤说，
这诡异的迷雾完全把他们给废掉了，找不到敌人的踪迹，也没办法指挥战斗，所有人都好似无头苍蝇一样在迷雾里面乱窜。这根本就是闷着头挨打，如果敌人真的是一艘幽灵船的话，他们留在这里损失只会更大。亡灵可是无视迷雾的，它们观察世界是根据灵魂的颜色，亡灵的视野更像是灵界的视野，一种灰蒙蒙的色调，它们可以看到灵魂的光亮。
这种情况下，敌人可以发现他们，可是他们却无法发现敌人。
呜呜呜！
一阵苍凉号角声响起，随着这撤退的号角声响起，四周的战舰都不由停了下来。
“怎么回事？”
“为什么突然就撤退了？”
“人呢？”
“老德科的船怎么不见了？刚刚不是还在附近吗？”
一阵阵的声音传回来。
那些被亡语者号盯上的目标，自然全部都是万劫不复，可是那些没有被亡语者号列为目标的战舰，一直到现在都是在乱窜，根本没有遭遇任何的敌人。只有等到其他人听到撤退的号角声，渐渐重新聚拢在了汉斯王子的战舰附近后，他们才发现身边好像好了不少人，原本跟他们一同出发的舰队甚至有一支完全消失了。
“怎么回事？”
“肯纳他们人呢？为什么会有回来？”
一些南部岛国的海军将领惊疑地看着四周，在吹响了撤退的号角后，汉斯王子的战舰便开始后撤，其他战舰自然也跟了上来。随着逐渐离开迷雾笼罩的范围，附近的一切也渐渐清晰了起来，可是等到汉斯王子清点麾下的战舰时，脸色却变得相当僵硬。
整整十六艘的战舰不见了。
其中五艘是维库海盗的战船。其他的全部都是他的手下。
前方的迷雾依旧浓郁，里面已经变得静悄悄一片，没有了炮火声掩盖，他们这才隐隐约约从迷雾中听到了一种让人浑身发冷的哀嚎哭泣声。并非是男人的哀嚎声，更像是一种颇为尖锐半男半女的声音，宛若是鬼故事里面的背景音乐一般，稍微一听就相当的渗人。
开始炮火声太震耳欲聋了，现在静下来所有听到这个声音的人都感觉心里发毛。
“是怨灵！……”
站在汉斯王子身后的高阶术士表情凝重，喃喃道：“而且还是相当多的怨灵！……”
怨灵是一种比较特殊的亡灵生命。
它们的哀嚎声可以直接造成类似‘恐吓术’的效果，意志太低的普通人有可能直接就被吓晕了过去。
“撤退！”
汉斯王子将舰队停留在迷雾外等待了片刻。然后才咬牙道：“先回去再说。”
看起来没跟上的战舰是回不来了。
幽灵船并没有离开迷雾的范围，这让他想要击中火力击沉目标的想法落空。一直到现在他都不确定这艘幽灵船是意外出现在这里，还是阿伦戴尔请来的援军，因为一切都太过巧合了。他们刚刚赶到信号弹的地点，就遇到了阿伦戴尔的海军，然后就遇到了这诡异的幽灵船。如果这真的是阿伦戴尔的援军，那么情况就有点不妙起来，想到这汉斯王子心中不由蒙上了一丝阴影。
随着南部岛国的舰队离开。
迷雾中隐隐约约浮现了一些飞舞的苍白色虚影，紧接着一艘黑漆漆地幽灵船出现。
“回来吧。”
随着索伦的话音落下。飞舞在幽灵船四周的海洋怨灵全部老老实实的飘了下来，紧接着一个个融入到了幽灵风帆当中。
他并没有追上去消灭敌人，因为无论索伦再强，他终究也只是一个人一艘船。
传奇职业者也许很强大。但是被敌人围杀的人也不是一个两个了，就连神灵化身的圣者都能够被人海战术围死，他这样的准传奇自然不敢轻易冒险。事实上，他的目的已经达到了。南部岛国的海军受到如此重创，士气肯定会变得低落许多，最多再过几天南方被海盗洗劫的消息就会传来过。那个时候海军水手必然归心似箭。汉斯王子除非是疯掉了才会留在这里跟阿伦戴尔死磕，而根本不去管在南部岛国海域肆虐的海盗大军。
一旦他的海军撤退，想要再卷土从来就没有那么容易了。
索伦在西海岸可是给他准备了一道大餐！
他调集海盗大军控制西海岸，背靠北地女巫议会，只要他办完了手中的事情，随时可以给汉斯王子一个狠狠地教训。
夜幕降临。
索伦站在甲板上注视着天空，今夜的星辰显得有点暗淡，许多曾经明亮的星辰此刻都好似灰蒙蒙的。
这些光亮变得越来越微弱。
仿佛是用不了多久就会熄灭，就连夜空下的明月，都好似多了一层灰色的面纱。
时间在一点一点过去。
索伦静静地等待着午夜到来，对付汉斯王子肯定不止是在海面上重挫他，索伦是准传奇级别的游荡者，他这样的职业者如果不择手段去对付一个人，那么结果肯定是相当可怕的。如果不是他确定汉斯王子作为一国储君身边肯定会有高阶职业者护卫，恐怕他更倾向于直接斩首目标。但是这种行为实在太冒险了，他不确定汉斯王子身上有多少传奇物品，更不确定负责保护他的人有多强。
索伦一直都很谨慎，没有把握的事情他不会去做。
“深海潜航！”
随着索伦的命令下达，幽灵船亡语者号重新潜入了海底，然后逐渐地朝着龙骨岛的位置靠近。
海水中一道庞大的黑影也随之移动，最终停留在了距离龙骨岛大概三公里的位置。
“做好战斗准备。”
索伦换上了一袭劲装，伴随着一道寒光，他拔出来了弯刀冰亡。幽灵船上静悄悄地一片，他注视着准备待命的不溺者亡灵，沉声道：“随时做好接应我的准备。如果看见火光，你们就从南边炮击敌人的码头。”
亡灵化的娜迦女妖点点头，开口道：“是的。主人！”
——“阴影躲藏！”
索伦的身影遁入了黑夜当中，伴随着一道法术灵光，他从幽灵船上逐渐浮起，然后轻飘飘地落在了海面上。
——“加速术！”
索伦足尖在海面上轻轻一点，然后整个人便是飞掠而出。
他踏着海平面高速前进，整个人宛如利箭般朝着龙骨岛的位置逼近。当年他在幽暗地域可是担任过暗杀者，如果不是那个拉拢他的卓尔精灵主母一心想把他榨干的话，恐怕最后索伦能成为幽暗地域内的暗夜行者。当初常年在幽暗地域活动，对于暗杀游斗的手段索伦早就已经了然于胸，今天对付这些南部岛国的海军，只不过是牛刀小试罢了。
啪嗒。
索伦的身影轻飘飘地落在了港口侧面的木板上，码头上停靠着一艘艘的战舰，还有不少负责训练的卫队。
他并没有急于发动进攻，而是耐心等待着。
“找到了！”
索伦的眼中浮现一道寒光，随即悄悄地朝着一个阴暗的角落里面摸了过去，他悄无声息地靠近，然后在一瞬间出刀！
扑哧。
一股鲜血飞溅而出，索伦缓缓地放下来手中的尸体。
一个暗哨！
长久以来的经验告诉他，这种行动必须要先拔出掉对方的暗哨才行，汉斯王子这次率军进攻阿伦戴尔，身边不可能连一两个高阶游荡者都没有。
“下一个。”
索伦的身影再次消失在了黑夜当中，只有解决完了这些暗哨，今夜才是他肆意猎杀的盛宴。
似乎从离开幽暗地域之后，他已经很久这么战斗过了。
幸好手艺还没有生疏！
………………(未完待续。。)

# 第三十一章 索伦？！

一道寒光浮现。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，
正在巡逻的守卫捂着脖子缓缓地倒地，索伦在对方倒地前伸手拖住了他的尸体，随即放在了拐弯处的阴暗角落里面。敌人留给他的时间不会太多，巡逻的守卫每隔一段时间就会换班一次，等到他们发现了异常，或者看到了这些尸体，恐怕很快就会响起警报。
——“阴影躲藏。”
索伦面无表情地观察了一下，紧接着弓身飞跃，伴随着轻微的落地声，他的身影已经跳跃到了隔壁的屋顶上。
他猫着腰潜行前进，在靠近屋檐时伸手攀住边角然后轻飘飘地落地。
眼前是一个房间。
里面传来一片熟睡的鼾声，水手们不会在靠岸后还呆在船上。
“一个，两个，三个，四个，五个，六个。”
索伦清点着房间内的人数，眼中浮现一道寒光，他轻轻地推开了房门，随即飞速出刀斩向了其中一个人，伴随着一股鲜血飞溅，他瞬间又出刀劈向另外一个。一片冰冷而无情的刀光浮现，索伦在一瞬间劈出三刀，直接刺中了敌人的致命要害，然后一个翻滚前冲，再次挥刀斩向了另外三个敌人。整个过程还不到三秒钟，索伦干脆利索的连续出刀六次，然后在房间内留下来六具死得毫无声息的尸体。
一个放开底线的顶级游荡者是相当可怕的！
因为没有任何职业能比游荡者更精通潜行暗杀，如果他们行事不再有顾忌，那么最后的结果会相当可怕。这还是因为索伦没有进阶专精暗杀的刺客，如果他进阶的职业是刺客而不是偏向于正面战斗的影武者，那么今夜就是所有人的一场噩梦！
………………
阿伦戴尔。
夜晚下的皇宫内灯火通明，安娜公主坐在王座上倾听，旁边是全副武装的侍女队长，以及一位穿着深蓝色法袍的女巫。
自从汉斯王子封锁阿伦戴尔的港口后。皇宫内的守卫就增加了一倍，各种明哨暗哨无数，宫廷女巫团也被召集了起来，在各处布置了警戒法术陷阱。安娜公主毕竟不是长公主，以长公主的可怕实力，皇宫内的一举一动都在她的掌握当中，可是现在长公主神秘失踪，也只能由宫廷女巫团来保护安娜公主的安全了。
“事情就是这样。”
王座下一位身上带着血迹的大胡子将领，他擦了一下额头的汗水后，沉声道：“发现不对劲后。我就从那里撤离了。”
大厅内一片安静。
安娜公主穿着一袭纯白色的花边蕾丝长裙，听完下面大胡子将军的汇报后，轻声道：“你是说？附近出现了一艘幽灵船？还在帮忙我们对付那些敌人？”
“是的。”大胡子将领闻言点点头，沉声道：“它并没有攻击我们。恐怕事情真的是这样。”
听到他的话，在场的其他人明显都有些不相信。
站在安娜公主右侧的寒冰女巫微微皱眉，开口道：“幽灵船大多是游荡的亡灵，就算出现恐怕也不会帮助别人。可能是它恰好在攻击维库海盗并没有攻击你们，事情也许只是一个巧合。”
大胡子将领看了她一眼，沉声道：“恐怕那艘幽灵船是有人控制的。”
“不知道公主殿下有没有听说过斩首者？”
斩首者？
安娜公主闻言表情有些茫然。自从长公主神秘失踪后她心力交瘁，一方面要担心姐姐的安危，想办法寻找她的踪迹，另外一方面还要处理王国内诸多的事物。一个才刚刚成年的少女。处理一个王国内的庞大事物并不是那么得心应手，有些时候她都是累得趴在文案上睡着了。尤其是在维库海盗洗劫了阿伦戴尔的沿海岸后，需要她处理的事情就更多了。
对于冰雪国度以外的事情，事实上她知道的并不多。
“斩首者？”
在场唯一听说过这个名字的是反而是那位寒冰女巫。她闻言惊讶道：“你是说南海岸最近崛起的海盗王吗？”
“斩首者-索伦！”
“据说他麾下也有一艘强大无比的幽灵船！他怎么会出现在这里？这里是冰雪国度？而他据说是在南海岸活动！距离这里恐怕超过半个大陆！”
索伦！！！？
当从寒冰女巫口中听到这个名字时，安娜公主不由浑身一震，随即难以置信地站了起来。
啪嗒。
摆放在王座旁边的水晶杯落地。被安娜公主不小心碰倒碎裂在了地面上。
不过这个时候她已经没有心情去管那么多了，声音有些惊疑喜悦不敢相信般，喃喃道：“索伦？你是说他叫索伦吗？他出现了吗？他真的出现了吗？”
“他回来了吗！……”
听到安娜公主有点语无伦次的话，在场的其他人都满脸不解，唯有站在旁边的侍女队长面露惊讶，也许她不知道斩首者是谁，更不清楚相隔半个大陆在南海岸崛起的那位海盗王是何人，可是她知道索伦的这个名字，甚至很熟悉这个名字，因为在安娜公主的口中这个名字不止一次被提起。
难道真的是他？
安娜公主好像突然想起来了什么，声音焦急道：“不行！太危险了！”
“他就只有一人！马上召集军队！我要去帮他！他一个人怎么对付这么多的敌人！……”
侍女队长看着情绪起伏不定的安娜公主，立刻伸手按住了她，沉声道：“公主陛下不要着急！也许仅仅是名字相同而已！况且如果真的是他，以他谨慎的性格应该不会贸然行动！……”
“这件事恐怕我们还得先弄清楚才行。”
安娜公主闻言渐渐冷静了下来，但表情却变得很坚定，认真道：“是他！一定是他！”
“他说过在我需要他的时候，他会回来的，他会站在我的身后。”
………………
龙骨岛。
漆黑的夜色下，杀戮在悄无声息地进行中。
不知道过了多久，终于有巡逻的守卫发现了不对劲，然后看到了那些被拖到角落里面的尸体。
尖锐的警报声响起！
一瞬间。
整个岛屿都被惊动，呼喝声传遍所有地方，将那些还在睡梦中的人惊醒。
“敌袭！”
“有敌人！”
“刺客！”
一阵阵慌乱的声音传来，但最终被淹没在了一连串的爆炸声中。
轰隆隆！
港口附近响起接二连三的爆炸声，似乎是存放火药的地方被点燃，此起彼伏的爆炸声将整个港口都化作一片火海。
但这仅仅只是一个开始。
轰轰轰！
沉闷的炮击声传来，在黑漆漆的夜色下，港口的前方不知道何时浮现起一片迷雾，紧接着一艘黑色的战舰从迷雾中出现，密集的火力全部倾泻在了那些停靠在港口附近的战船上。
………………(未完待续。。)

# 第三十二章 死亡行者

熊熊的大火燃起。…
随着仓库的火药桶被引爆，整个港口都已经化作一片火海，并且随着火势的蔓延，有些战舰是风帆都直接点燃。后面好像是风助火势，一下子十多艘的战舰上都浮现了火光。船身虽然是木头的，可是点燃却没有那么容易，整个船身上唯独风帆最容易着火，并且火势一起来立刻就烧得一干二净，然后渐渐朝着其他地方蔓延开来。
轰轰轰！
接连的炮火声响起，黑漆漆的幽灵船朝着港口连续开炮，等到敌人反应过来有战船起锚后，这才渐渐遁入了浓郁的迷雾当中。
这个时候。
早就已经找不到了索伦的身影，只是在这座岛屿上留下来了死亡、烈火和毁灭。
………………
汉斯王子有些惊慌的身影出现，在他的身边护卫着不少人，还有隐隐约约几道朦胧的身影，在发现了其他高阶游荡者暗杀的迹象后，负责保护汉斯王子的人手就多了一倍。此刻汉斯王子的脸上么有愤怒，而是多出来了一丝恐惧，一丝深深的无力感后产生的可怕恐惧。虽然敌人至始至终似乎只有一个，可是他依旧觉得自己就好像是困守在这座海岛上的猎物，随时有可能被敌人吞噬。
这黑夜下的迷雾就好像是一座囚牢，而他至今连敌人在哪里都无法确定！
“是高阶游荡者！”
一个蒙着面纱的矫健身影出现，轻轻落在了汉斯王子的身边，沉声道：“杀人的手法干脆利索，极有可能是一位接近传奇级别的刺客。”
索伦的暗杀手法跟刺客很像。
事实上，在幽暗地域就连游侠都接受过刺客的战斗训练，更别说索伦这样正统的游荡者了。
“能找到他吗？”
汉斯王子转过头来，表情有些僵硬道：“他还在岛上吗？能不能把他找出来？”
站在他身边的蒙面男子有些艰难地摇了摇头，沉声道：“对方精通潜行。附近一点痕迹都没有，可能已经离开这座岛屿了。”
“王子殿下。”
“这样的高阶刺客相当危险，其他人根本就很难发现他，从现在开始你最好不要离开我的视线。”
离开？
汉斯王子艰难地转过头来，望向了旁边的高阶术士，沉声道：“我可以由你来保护，可是其他人呢？”
“如果他每天这样潜入来暗杀其他人呢？”
“阁下？”
“有没有找到这个刺客的办法？”
高阶术士闻言沉思了片刻，随即道：“如果能够提前发现他的大致位置，我可以用法术破除他的潜行。可是整个岛屿这么大，我们根本不可能监视所有的地方。他想要偷偷摸起来恐怕很容易。除非是有精通追踪的高手，可以提前把他找出来。”
大火渐渐被扑灭。
可是损失却相当的沉重，维库海盗的首领气得在一边哇哇大叫，因为他麾下的不少海盗都是在睡梦中被人终结了生命。
这种死亡方式对他们而言是一种耻辱，因为连敌人的面都没有见到。
“我可以布置一些法术陷阱。”
高阶术士看着四周的大火，不知不觉心中也感觉有点紧张，仿佛是有什么人在注视他一眼，开口道：“不过也不要抱有太大的期望，这种高阶的刺客对于解除陷阱也是很厉害。”
如果要暗杀。第一目标肯定是汉斯王子，第二个目标极有可能就是他这样的施法者。
因此他此刻也感觉有点心里发毛。
高阶游荡者的数量其实并不多，因为很多游荡者都停留在小偷小摸的程度，想要进阶到高阶必须要经历严格的训练。同时在杀戮中逐渐的成长。冒险团队里面游荡者的伤亡率一直居高不下，因为他们要探路、解除陷阱、侦查敌情，稍微一个失手就是万劫不复。像今天晚上这样的高阶刺客数量就更稀少了，想要对付起来恐怕更加困难。
对于一流的刺客而言。干掉传奇以下的施法者并不算很难。
“伤亡如何？”
汉斯王子站在人群当中，朝着旁边的一个海军军官询问道：“我们的人手损失了多少？”
那个海军军官表情有些恐慌，压低了声音道：“人手伤亡不是很大。死得很多都是维库海盗，我们的人不少都在船上。不过我们的火药库被人点燃了，弹药恐怕有些不足，囤积物资的地方也发生了爆炸，估计损失也不小。”
汉斯王子闻言狠狠地锤了一下面前的墙壁，表情狰狞道：“该死！”
………………
这一夜的战果相当辉煌。
索伦站在亡语者号的甲板上，注视着远方岛屿上到现在都还没有熄灭的火光。
他也没有想到敌人居然就把存放火药的仓库设置在港口附近，防守的力量居然还不是很强，这简直是天大的运气。然后才有他撤离后的一幕，直接点燃了火药桶，将整个仓库都炸上了天。这一下南部岛国都会海军可以说是受到重创，仅仅是依靠战舰上储备的物资，估计他们是没有进攻阿伦戴尔的能力了。
因为今天的事情，恐怕接下来几天他们会增加防备。
索伦准备先缓一缓，等待西海岸的事件酝酿，只要南部岛国受到海盗袭击的消息传回来，怕是汉斯王子怎么样都坐不住了。
最后看了一眼火光漫天的龙骨岛，索伦下令亡语者号返回。
今天的战斗收获很大。
因为在经历了这么多次的杀戮战斗后，索伦终于拿到了一个传奇级别的特殊背景专长。
――“死亡行者！”
“死亡行者传奇背景专长：你已经在一次次的杀戮中变得习惯死亡与鲜血，终结生命对于你而言已经变得像吃饭喝水那么简单。对待敌人你毫不留情，你的手中已经结束了上千条的生命，你开始变得漠视死亡，在战斗中你将苏醒死亡行者的能力，这会让你对敌人没有丝毫的怜悯，即便是友好术等等的法术，也丝毫不能影响你的判断。同时死亡的气息将进一步强化你的威吓能力，形成一种威压影响附近的所有人，任何跟你战斗的敌人都必须经历一次强制性的意志判定，否则就会因为恐惧而陷入慌乱状态。永久性意志+3、威吓+50”
（备注：因为终结了太多的生命，你有可能引起灵界某些存在的注意。）
………………
死亡行者。
随着索伦终结的敌人达到了一千以上，他终于拿到了这个传奇级别的杀戮背景专长。
并且因为死亡行者所附加的威吓能力，索伦的基础技能里面威吓居然一跃成为了仅次于潜行和学识的基础技能。
他的威吓技能达到了135点！
不过死亡行者最重要的能力并非是增加的意志和威吓，而是因为死亡能量所产生的威压效果。
这是一种无形的范围能力。
可以理解成弱化版本的龙威，让弱小的敌人在面对他时有可能失去战斗的勇气！
这种能力可以极大强化索伦在面对围攻时的应对方式，如果配合恐惧神性附加的‘恐惧目光’能力，基本上现在普通的士兵对上他恐怕连战斗的勇气都没有了。
这是类似恶魔的能力。
高阶深渊恶魔在战斗中就会朝着敌人施加恐惧，很多时候明明一支军队有能力围杀一头高阶恶魔，但最终还是因为恐惧而轻易地被击溃了。
黎明即将到来。
索伦在靠近阿伦戴尔之前，让亡语者号潜入了海底，随即孤身一人回到了港口。
他在等待来自南方的消息！
………………(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

# 第三十三章 洗劫海岸

轰隆隆！
一阵阵的炮火声响彻在这座南方岛屿的城镇上空，远方的港口附近可以看见一艘艘挂着黑帆的海盗船，上百门大炮同时朝着城墙开火，只是一轮射击便轰出来了一道缺口。△頂點小說，猛烈的活力压得城墙上的守军根本没有换手，只能想办法躲避在角落里面。城镇里面到处都是哭喊声，这突如其来的攻击将这些平时生活安逸的平民吓坏了。
“该死！”
一个穿着贵族服饰的男子大喊道：“还击！快点还击！”
“这里怎么会有海盗？”
“黑旗！”
“这不是斩首者的手下吗？为什么他们会攻击我们！他们就不怕王国报复吗？”
轰隆隆。
回答他的是第二轮的炮火攻击，随着火力压制形成，从前方海盗船上放下来了一艘艘的快艇，一队队面目狰狞地海盗握着武器开始登陆，有些直接就跳入了海水中，然后朝着前方的城镇冲了过来。一阵阵怪叫声响起，海盗们挥舞着武器冲向了城镇的守军，展开了几乎一面倒的屠杀。
“进攻！”
“全部给我冲！”
独眼龙眼中浮现一丝冰冷的光芒，沉声大喝道：“不要去管那些普通人！给我冲开总督的府邸！那些平民有什么油水！”
“速战速决！”
“附近有南部岛国的军队驻守，我们必须在他们赶过来前撤退！”
轰隆隆。
独眼龙挥刀将一个守军劈死，视线在四周扫了一下，随即开口道：“跟我来！这里是商会的驻地！冲进去！”
一群海盗怪叫着冲了过去，跟商会的护卫战斗在了一起。
整个城镇都已经陷入一片战火当中，不过战斗的核心还是在贵族和商人居住的地方，那些贫民区反而没有受到什么波及。因为没有哪个海盗会脑残去抢那边，那里哪有什么油水，撑死也就是从他们手中抢点烂面包几块铜德勒罢了。很快。其中一个商会的驻地就被攻陷，在一片血淋淋倒地的尸体当中，两个魁梧的海盗扛着一个箱子，这是旁边又有守军反攻了过来，他们立刻便拿起武器战斗。
哗啦啦。
扛着的箱子掉在了地上，立刻便洒落出来一片的金德勒银德勒，流转着光芒的金币吸引了许多人的视线，接着便有几个看起来似乎跟主战的海盗有点不一样的家伙扑了过来，伸手抓起一把就准备往口袋里面塞。
铿锵！
一道寒光闪过。
独眼龙挥刀将哄抢的海盗斩杀，随即目光冰冷的注视左右。视线在另外一拨海盗的头目身上停留了一下，怒吼道：“索伦阁下定下的规矩忘了吗？谁再敢乱来这就是他的下场！”
进攻的海盗明显是两拨。
一拨组织严明攻势凶猛，有计划有安排地攻击者库房豪宅，另外一拨则是打到哪抢到哪，有些海盗捞到东西就想要往后撤。
不用多说，他们是随同作战的小股海盗。
“破了！”
“库房攻破了！”
前方传来一阵欢呼声，然后便是一阵喊杀传来，独眼龙看了一眼四周，朝着身边的亲信道：“跟我走！”
轰！
库房的大门被撞开。里面的财富立刻便展现在了其他人的眼中。
一箱箱的金德勒和银德勒，还有其他各种各样的货物，以及作为税赋被征收上来的粮食。南部岛国颇为富裕，整个库房里面装满了五六分。还有许多的刀剑武器。
“运走。”
“统统运走！快点运出去！”
独眼龙满意地笑了笑，然后大喊道：“总督府攻陷了吗？”
“没有。”
一个年轻的海盗应声回答道：“那里有一位巫师！我们的伤亡不小！卡那多带人退下来了。让给那群家伙去跟他们耗。”
巫师？
独眼龙闻言不由眯起来了眼睛，随即道；“那就让给他们吧。快点把东西运出去。”
“估计再过半天军队就过来增援了。”
轰轰轰！
沉闷的炮火声还在继续，在城镇的东面是一座建立在半山腰的城堡。山脚下的府邸已经被攻陷了，不过统治这里的贵族已经退守到了城堡上。没有足够的火力支撑，攻陷这座城堡的难度很高。在第一波的攻势被守军打下来后，明显有一拨海盗已经退回去了。
“该死！”
一个年老的贵族站在城堡上，怒吼道：“纳格城的援军呢？为什么还没有过来？”
“这些该死的海盗！我要……”
轰。
一艘海盗战舰调转了位置，朝着半山腰的城堡开了一炮，可是这里已经超出了火炮的射程，基本上没有什么威力。
战斗还在继续！
不过已经有海盗开始有组织地后撤，将一箱箱的黄金、白银和货物运回去，最后他们甚至就连仓库里面的粮食都不放过，一麻袋一麻袋地运回了战船上。整个城镇里面一片狼藉，许多地方燃起了大火，随处可见哭嚎声，零落的战斗还在一些角落里面继续。
等到这些海盗退去时，整个城镇已经快变成一片废墟，唯一完好的地方只剩下来了没有任何油水的贫民区。另外一处几乎没有受到多少波及的地方就是神殿，几乎没有多少海盗敢去进攻神殿，所以这里也成为了贫民的庇护所，很多老弱妇孺都躲在了这里寻求庇佑。神灵的力量让凡人感到畏惧，即便是这些凶悍残忍的海盗，也不敢进攻神殿的位置。
轰轰轰！
海盗船上一片欢呼嚎叫声，炮手们朝着前方的城镇再开了几炮，然后才从容地离开了这里。
………………
相同的一幕在很多地方发生。
索伦麾下的海盗首领，以及相应海盗王召唤的分散海盗，统一洗劫了南部岛国沿海岸的城市，层出不穷的攻击让南部岛国的军队疲于奔命，除了少数城镇没有被攻陷外，很多地方都像这里一样，通通被洗劫一空。而由于王国内的海军被汉斯王子带出去了，现在他们连出海战斗都办不到，只能够龟缩在城镇内被动防守。
海面上彻底沦为了海盗的天下，所有的一切似乎都全乱了。
海盗们横行无忌。
南部岛国不得不下达了撤退的命令，让所有沿海岸的城镇撤离人口，只要远离了海岸线，海盗们就必须上岸进攻，一旦上岸他们就绝不可能是正规军队的对手。而且只要远离了海岸，海盗再想撤退就没有那么容易，南部岛国的一支重装骑兵就能让他们好看！
但是。
似乎所有的海盗都没有登入陆地作战的想法。
………………(未完待续。。)

# 第三十四章 阿伦戴尔的守护者

阿伦戴尔。⊙頂點小說，
索伦坐在铜炉酒馆的角落里面安安静静地等待着，大约是半个小时后，当初见过一面的阴冷男子出现在这里。相对于上一次的见面，这一次他的表情要更加恭敬，甚至还有一丝恐慌畏惧，好像都不敢直视索伦的眼睛。
“阁下。”
他微微俯身将一份密封的文件交给了索伦，沉声道：“这是你要的东西。”
索伦点点头伸手接过，随即打开飞速扫了一眼，缓缓道：“进攻已经开始了吗？看起来汉斯王子很快就会撤退。”
“你再帮我传达一个命令过去。”
“南部岛国的舰队已经受到重创，我需要他们在暗潮海峡聚集敌人，重创南部岛国的舰队。”
阴冷男子立刻点头称是，然后看了一眼索伦，见他没有别的吩咐后飞速离去。
无论如何。
上面交代的命令是尽量交好这位海盗王，他的能量也是盗贼工会所看好的。
………………
第二天。
龙骨岛上的一片狼藉，港口被毁掉了一半，许多战舰都需要修复。
汉斯王子站在港口附近注视着这一切，脸上有一种深深地挫败感，仅仅是一艘幽灵船就让自己如此狼狈，这让他感觉到一种弱小的无力。
急促的脚步声响起。
高阶术士的身影出现在了他的后面，还没靠近便已经焦急地开口道：“王子殿下！大事不好了！”
“这是王国用传讯术送过来的消息。”
听到高阶术士的话，汉斯王子心中就是一个咯噔，施法者有五环的传讯术，所以他一直都跟南部王国保持着密切的联系。他有些焦急地伸手接过文件，稍微了一眼后便是满脸灰白，似乎是受到了很大的打击，喃喃道：“斩首者-索伦！？”
“原来攻击我们的是他！……为什么他会攻击我们！？……为什么他会帮助阿伦戴尔？”
高阶术士看着汉斯王子灰白的脸色。伸手碰了他一下，焦急道：“王子殿下！现在关键的不是斩首者索伦为什么会攻击我们！而是王国内的局势已经很不妙了！我们的海岸线彻底失守，敌人在我们的海域内横行无忌，所有沿海岸的地方都有可能受到攻击！”
“国王陛下让我们马上撤退！……”
没有出海作战的能力，海盗的战舰可以直接炮击沿海岸的城市，现在整个南部岛国都惶惶不安，尤其是诸多神灵开始沉默，牧师得不到回应后，就连祈求神殿的帮助都办不到。来自南海岸的海盗们就好像是当初维京海盗入侵欧洲一样，宛若蝗虫过境般洗劫任何可以攻击的地方。
“撤……撤退！……”
汉斯王子的脸色苍白。喃喃道：“下令全军撤退。”
进攻阿伦戴尔以失败告终，所有的谋划都成了一场美梦，原本封锁北方航线打通西海岸的目的也彻底失败。汉斯王子可以想象自己回国后会遭受多少的指责，贵族们会指责他，王国也会怪罪他，而他费尽力气击倒的那些兄弟，恐怕已经开始谋划卷土重来，最后甚至有可能就连他继承的王位都保不住。
“回去！”
汉斯王子的表情渐渐恢复了起来，目光凝重道：“必须先回去！只要继承了王位。我还能够卷土重来！”
“军队还在我的手中，一切都还有机会。”
说到这，他的表情稍微有点扭曲，似乎在计划着什么。
他注视着身后的高阶术士。脸色有些狰狞道：“我要见那个海巫女！我已经完成了约定上的事情，她也必须按照约定帮助我登上王位！”
听到汉斯王子的话，高阶术士脸色微变，然后压低了声音道：“王子殿下。”
“这件事还是回去再说。”
………………
阿伦戴尔。皇宫。
安娜公主满脸惊喜地注视着眼前的大胡子将领，颇为难以置信道：“什么？你是说敌人撤退了？”
“是的。”
站在旁边的冰雪女巫点头道：“我们一直监视着附近的海域，可以确定他们正在撤退。”
“太好了！”安娜公主喜悦地站了起来。
然后。她脸上浮现一丝担忧和伤感，喃喃道：“是他吗？为什么他不来见我？”
“他就这么讨厌我吗？”
“来到了这里，却连见我一面都不肯吗？”
听到安娜公主有些哀伤的话语，旁边的其他人面面相觑，最后还是那位冰雪女巫开口道：“公主殿下。有消息传过来说，南海岸的海盗们攻击了南部岛国，恐怕暗中帮助我们的真是那位索伦阁下！敌人也是因为后方受到攻击，然后才匆忙撤退的！……”
安娜公主闻言有些茫然地点点头，喃喃道：“是吗？”
“那他为什么不来见我呢？”
一阵急促的脚步声响起。
就在这时，一个守卫突然冲了起来，大喊道：“不好了！幽……幽灵船！……港口出现了一艘幽灵船！……”
所有人闻言都惊疑地抬起头来。
安娜公主更是直接冲了出去，朝着港口的位置跑去。
“走！”
侍女队长看了一眼其他人，飞速地跟了上去，很快他们便追上了前面小跑的公主殿下。
阿伦戴尔的港口弥漫着一片迷雾。
透过迷雾可以看到一艘停靠在远方的黑色战舰，黑色的船身、黑色的风帆、黑色的旗杆，只是一眼便让人感觉到深深的压力。
一道庞大的黑影游荡在幽灵船的四周。
附近没有任何的船只敢靠近，所有人都是用敬畏中带着恐惧地望着那里。
“索伦！！！……”
安娜公主注视着远方的黑色战舰，不知道为什么眼泪就掉了下来，她将小手放在嘴边朝着前方大喊道：“是你吗？！！！……”
没有任何的回应。
黑漆漆的幽灵船上仿佛空无一物，它在阿伦戴尔的港口附近停留了片刻，随即渐渐地消失在了迷雾当中。
乌云散尽。
明媚的阳光洒落在这座冰雪国度内丰饶美丽的城市中，所有的一切似乎都恢复了正常。
战争的阴云正在消退。
长公主的神秘失踪并没有让这座富饶的国度走向衰败，因为他们知道还有另外一个人，另外一道身影在守护着这里。
守护着这里的女主人！
也许他并没有露面，但是她相信在自己需要他的时候，他还会再次出现。
因为这是他的承诺！
………………(未完待续。。)

# 第三十五章 三海统治者

阿伦戴尔恢复了平静。○
可是索伦的战争却并没有结束，因为他必须要给汉斯王子一个惨痛的教训。
否则等到他缓过来必定会威胁到西海岸，索伦是绝对不希望再看到多出来一个威胁。而只要消灭掉了汉斯王子的舰队，短时间内他几乎不可能威胁到索伦对于西海岸的统治。因为建立一支舰队消耗的时间、精力和财富远超于在陆地上重新组编一个军团。唯有打残了南部岛国的海军，索伦才能安心让麾下的海盗首领去控制连接阿伦戴尔的航线。
南海岸——海外群岛。
南海岸——东方国度。
南海岸——阿伦戴尔。
当这三条线连接在一起，索伦的势力就遍布三海，他所拥有的财富也会以惊人的速度增加，甚至有可能超过一个王国的税赋总和。那个时候能够做得事情就很多了，财力、物力和人力索伦已经全部到位，以三条航线连接在一起的势力网，就好像是一个c字型的包围圈，随时可以进取自己想要的目标。那个时候红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉的作用就可以发挥了。
索伦经略海外在这一刻将彻底成型！
………………
暗潮海峡。
这里是一条很特殊的航线。
因为这里是暗潮鱼人和人类海域的分界点，海洋生物有属于自己的领地，就好像索伦的海外航线绝对不会轻易进入娜迦海妖的地盘一样。大海中有着广阔无比的边界，海洋智慧种生物割据着自己的地盘，它们不会愚蠢到将广阔的大海纳入自己的势力范围，但是也绝对不允许其他生物轻易进入它们的领地。因此在大海中航行有些地方是不能轻易进入的，尤其是大规模的舰队航行。
换成陆地上来讲，就好像是你把麾下的军团一路开进了其他国家的领土。
这种结果最大的可能就是爆发战争！
暗潮海峡就是一个分界点，变异种的暗潮鱼人在海底建立了自己的国度，它们有着恢宏雄伟的城市和宫殿。宛若沉没大陆上的其他变异种生物一样，过着近乎于与世隔绝的生活。海洋种生物极少跟人类交流，事实上有着海洋女神的庇佑，索伦至今也很难跟娜迦族产生太多的交集。海洋物种充满攻击性，在索伦的记忆里面，声望获取最困难的地方，海洋生物都是排在前列。
甚至刷食人魔的友好度都比它们更加容易！（多送点肉就行。）
………………
幽灵船靠近了这里。
在这海峡的侧面，已经停靠了密密麻麻整装待发的海盗船，其中少部分是大型战舰，更多的是一艘艘小型的快船。因为海峡的地形颇为狭长。快船能够更加灵活的战斗，并且方便海盗们进行登陆作战。索伦麾下的海盗首领几乎来了大半，不过却没有看到半精灵大副的身影，为首的是红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉。
索伦自然猜到了一点事情，不过却并没有理会。
南部岛国还有一部分的军事力量，那边的海岸线也需要人去牵制。
索伦虽然晚一步从阿伦戴尔出发，可是却先一步到达了暗潮海峡，随着幽灵船的身影出现，在场的海盗们立刻便感觉振奋起来。
这就是领袖的力量！
自从索伦在南海岸崛起。他至今未尝一败，麾下的海盗自然对接下来的战斗充满信心。
士气是用一场场的胜利积累起来的。
也许有人喜欢用鼓舞人心的话语来激励士气，但是索伦更相信胜利带给他们的勇气。
语言其实很苍白。
除非是无路可退的绝地反击，否则士气就应该在一场场的战斗中酝酿。
“索伦阁下！”
红发女海盗、独眼龙、刀疤脸、爵士、巨人等等的海盗首领汇聚过来。他们朝着索伦单膝跪下，躬身低头道：“已经全部做好了战斗准备。”
随着索伦的地盘越来越大。
他的地位自然也有所不同，虽然他依旧还是海盗王，但是却已经有人认为他几乎建立了一个海盗王国。
海盗应该是混乱的。
可是他一手建立了海盗的秩序。虽然这种秩序是用鲜血与杀戮积累起来的。
但秩序终究还是秩序，秩序就会制定规则。
属于海盗的规则。
尤其是在索伦独自一人重创逼退了南部岛国的海军后，甚至已经有手下提议重新制定传说中的《海盗法典》,以南海岸统治者、斩首者、摩多的主人、海洋女神的庇佑者、阿伦戴尔的守护者-索伦的身份。来重新制定传说中的《海盗法典》，以此来基定他在海盗中至高无上的地位。
三海之王！
索伦麾下的海盗首领们认为索伦已经有资格成为统治南海岸、西海岸和北海岸的海盗王。而作为索伦的得力助手，他们的地位也应该随之更进一步。
“准备战斗！”
索伦的身影腾空飞起，飞行术让他从高空俯视大海，然后轻易地发现了远处正在靠近的敌军。
敌人正在进入海峡口，恐怕汉斯王子做梦也没有想到，南海岸的海盗们会在这里伏击他。一直以来海盗都是不敢跟正规军交战的，索伦应该是近百年来唯一一个率领海盗正面对抗王国海军的人。这不是海盗王间的私人恩怨，一旦开战的结果就相当于正面跟一个王国宣战。不过索伦现在已经有了这样的底气和实力，因为大海之上他才是真正的王者！
轰！
沉闷的炮火声响起。
当敌人出现在视线当中后，海盗船立刻便开始攻击，一艘艘的快船载满挥舞着武器呼喝的海盗，这些家伙在靠近敌人的战舰后立刻便是抛出手中的钩锁。
海底下浮现庞大的阴影。
不单单是变异虎鲸的身影出现，还有另外一道扭曲的庞大躯体浮现，那是一头有着三个脑袋的海蛇，在海洋女神的化身降临后便成为了索伦的仆人。
“黑旗！……”
“是海盗！……准备战斗！……”
前方黑压压一片的战舰，全部悬挂着代表索伦麾下的黑旗。当看到眼前数量丝毫不少于己方的敌人后，南部岛国的海军立刻便动摇起来。
前几日的噩梦仿佛还在眼前，如今他们又要面对更大的挑战！
整个南海岸的海盗联军。
汉斯王子站在甲板上浑身发冷，脸上浮现一丝绝望的表情，因为他看到了远方出现的那艘幽灵船，这段时间宛若噩梦般出现的幽灵船。
“王子殿下！”
高阶术士的表情也是有些惊慌，他一把拉住了旁边的汉斯王子，低声道：“准备撤退吧！我们不可能是敌人的对手！”
“撤退？……”汉斯王子表情有些麻木，喃喃道：“怎么撤退？退回阿伦戴尔吗？”
高阶术士视线有些闪躲，作为高高在上的施法者。他可不想把性命丢在这里。
只看见他用只有汉斯王子听得到的声音道：“我在船上布置了传送法阵，可以直接将我们传送到我的高塔。”
传送阵？
汉斯王子表情浮现了一丝生机，脸色难看道：“那他们呢？我们能够撤退！这些军队怎么办？”
高阶术士脸色决然，压低声音道：“王子殿下！现在已经管不了那么多了！”
“等下敌人冲过来了。”
“我们再想撤退就没有那么容易了！”
海盗大军势如破竹！
索伦麾下的海盗首领基本上随便拉出去一个都能够独当一方，全部都是战斗中成长起来的高阶职业者。也许他们当中至今还没有人进阶传奇领域，可是很多人当初都是一方海盗的头目，战斗经验相当的丰富。更别说是还有两头海洋怪兽，以及索伦的幽灵船坐镇，那些海盗喽啰一个个都是士气高昂的嗷嗷叫！
怒沙岛的战斗才刚刚过去没多久。
对于眼前的场面。他们基本上没有什么害怕，甚至还有海盗喽啰认为还会出现那可怕的光芒。（魔能晶体超导脉冲炮。）
………………
汉斯王子僵硬地站在原地。
最终他咬了咬牙，将指挥权交给了旁边的海军将领，然后跟随着高阶术士进入船舱。
侧翼已经被海洋巨兽打乱。要是再不走恐怕就没有机会了。
另外一边。
索伦也在寻找汉斯王子的战舰，能够一劳永逸地解决敌人，自然是最好不过的事情。
不过敌人也不会傻傻的让指挥舰出现在最前方，这完全是送给别人集火打沉。在这种规模的海战当中，就连防护能力最强的龙首战舰都是坐镇中央，也就只有幽灵船这种可以潜入海底的特殊战舰。索伦才敢大摇大摆地在敌人当中横冲直撞。
暗潮海峡内的战斗还在继续。
不过战斗的结果已经可以预料，没有人注意到在海峡的另外一边，一些有着暗色鳞片的海洋生物也在注视着他们。
“不用去管他们。”
一个全身覆盖着暗青色鳞片的诡异生物注视着前方，它有着接近脑袋一半大小的嘴巴，手中拿着一根奇异的好似海叉一样的青色金属武器。在它的附近是许多相差不大的海洋生物，身上全部都是暗色的鳞片，宛若军队般停留在海水当中。
看起来像是首领的暗潮鱼人嘴角浮现一丝冷笑，缓缓道：“只是人类内部的战争！”
“只要他们不进入我们的领地，就不用去管他们。如果他们敢进入我们的海域，立刻把他们的战舰全部凿沉！……”
这些海洋生物重新潜入了海底。
但隐隐约约还是能够看到一些暗青色的身影分布在海峡外的区域。
………………
（ps：今天只有一更。这一段海战算是结束了，下面是神灵线的剧情。）(未完待续。。)

# 第三十六章 阿黛尔的新身份

距离暗潮海峡的战斗已经过去了三天。
在击溃了南部岛国的海军后，索伦自然而然地也接管了从西海岸到阿伦戴尔的航线。不过可惜还是有一部分敌人逃跑了，尤其是南部岛国的王子汉斯，索伦从战斗开始后居然压根就没有看见他的人，估计是一看不对劲就借助法术跑路了。这不由让索伦感到一阵惋惜，但是也有点无可奈何，因为汉斯王子的身边肯定有高阶施法者。
法爷进入高阶后，再想杀死他们的难度就直线提升了。
这三天的时间。
索伦将麾下的海盗头目又重新划分了一下，半精灵大副依然还是打理东方航线，不过海外航线则交给了性格稳重的爵士和管家。这两个海盗首领都是贵族后裔，大陆公国内的贵族间争斗也很惨烈，他们属于贵族家族里面的失败者，差不多等于是被流放那种。这样贵族家庭如果落魄了，很有可能就带领家族里面的骑士堕落成海盗，他们两个算是新崛起的海盗首领。
相对于其他人，这两个海盗头目接受的教育更多，贵族的政治手腕有利于跟泰罗港和沉船海外打交道。
↙西海岸的航线由独眼龙负责，他的狠辣能够震住其他人。
至于最渴望获得承认，想要重新跟半精灵大副平起平坐的红发女海盗阿黛尔-伊丽莎白，她最近倒是有点小失落，因为索伦阁下虽然让她来掌管北海岸航线，但是却另外还派了两个海盗头目过来。
分别是骁勇善战的巨人（部分巨人血统），以及残忍嗜杀的刀疤脸。
索伦虽在在北海岸击败了南部岛国的海军，可是那里毕竟是维库海盗的地盘，这群生活在冰岛的维库海盗非常凶悍，索伦自然安排过来的人手也是善战嗜杀的那种。
………………
铛铛挡。
一阵敲门声响起。
索伦坐在房间内抬起头来，开口道：“进来吧。”
“阁下。”红发女海盗的身影走了进来。低头道：“不知道你叫我过来有什么吩咐？”
索伦上下打量着她。
虽然常年在海上漂泊，但是红发女海盗的皮肤依旧白皙，身材高挑修长匀称，无论从哪个角度上而言都算是一等一的美人。更重要的是她因为从小接受过的教育，身上有那么一丝贵族女性的气息，这对于索伦而言相当的重要，因为他接下来的计划红发女海盗就是一枚很重要的棋子。
“那边有件衣服。”
索伦看了几眼，抬手指着旁边道：“将衣服换上我看看。”
红发女海盗闻言脸上不由浮现淡淡的红晕，但还是很听话地准备去换上衣服。为她准备的是一件蕾丝花纹的贵族仕女长裙，精致的袖边非常漂亮。旁边还配着一双洁白的丝绸手套。这样的衣服红发女海盗基本上很少穿着，所以在犹豫了片刻后，便是在索伦面前有点笨手笨脚地换上。无论这位阁下想要什么，她都没有拒绝的权力，况且她心中未必真的愿意拒绝。
但可惜索伦并没有其他的想法。
在红发女海盗换衣服时，他重新低下头拿起鹅毛笔写信，等到眼前的红发女海盗换好衣服走过来后，他这才抬起头看了一眼，脸上露出来了一丝微笑。点点头道：“不错！很漂亮！”
换过一身装束，阿黛尔-伊莎贝拉看起来就好像是一位美丽的贵族小姐。
她原本凌厉的气势因为穿着而变得柔和，再加上她本身接受过的贵族教育，无论从哪一点上来讲她看起来都像是一位身份高贵的贵族女士。
“接下来有件任务要交给你去办。”
索伦稍微看了几眼。表情便严肃了起来，他注视着眼前的红发女海盗，沉声道：“北海岸的维库海盗自然有其他人去对付，你虽然负责管理通往阿伦戴尔的航线。但是我还有更重要的事情要教给你去办。”
“这是一封写给阿伦戴尔安娜公主的信。”
“你拿着这封信去见她，她会让你作为女伴留在皇宫内，同时会赐予你一个爵位。”
“到了那里后。你的第一个任务就是学习宫廷礼仪，将贵族的那一套完全掌握。然后我需要你以伊丽莎白后裔的身份，想办法跟南海岸的贵族取得联系。最好就是你母亲的那一支贵族，你的新身份将会受到阿伦戴尔继承者安娜公主的承认。这样一来，基本上其他人不可能再怀疑你，你的任务就是交好他们，想办法取得这些贵族的支持与信赖。”
外来的和尚好念经。
索伦原本的计划是自己来扶持红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉，然后想办法在南海岸的贵族打开一道局面。
但是现在有阿伦戴尔作为后盾，他便有了更简单的办法让阿黛尔-伊丽莎白获得新的身份。
流落海外的伊莎贝拉后裔！
有阿伦戴尔继承者安娜公主的承认与支持，她的新身份基本上就是铁板上钉钉，这足以让阿黛尔-伊莎贝拉轻松打消其他贵族的疑虑。因为贵族就是这么一群人，任何跟皇室扯上关系的东西，都很容易获得他们的追捧。在索伦的计划里面，红发女海盗将会成为安娜公主的好友闺蜜，作为宫廷内的女伴陪她出现好几次。
只要贵族后裔的身份获得了承认，那么接下来索伦要做的事情就容易很多了。
啪啪。
索伦轻轻拍了一下巴掌，紧接着便有两三个秀丽的侍女，以及一位明显是贵族管家打扮的中年男子出现。
他看了一眼阿黛尔-伊莎贝拉，缓缓道：“他们将会是你新身份的仆人，明天你就乘坐来自沉船海湾的商船前往阿伦戴尔。到了那里自然会有人接应你，安排你接下来的事情，你的任务就是在阿伦戴尔转一圈，换过一个新的身份回到南海岸。”
“我会额外调取十万枚金德勒的资金交给你安排！”
“具体的任务在这里，后面我会通过其他方式将要做的事情交代给你。”
索伦伸手递过来了两封信件，红发女海盗伸手接过，表情严肃地点点头道：“我绝对不会再让阁下失望的。”
即便是一个白痴。
此刻也能感觉到索伦谋划的东西不小，看起来斩首者阁下是准备将手伸向南海岸的陆地，他所图谋的东西恐怕很不简单。
大海无论再怎么广阔，毕竟还是无根浮萍。
虽然在海外群岛建立了根基，摩多城也逐渐的壮大，但它毕竟还是距离人类的文明太远了。
很多东西都需要依靠大陆补给，而南海岸的王国无论从哪个角度上来讲，都是索伦需要进入的地方，否则他对于泰罗港的依赖性就太强了。
一个海盗自然不能明目张胆的把手伸向陆地，这样做太容易引人注目了。
索伦的计划很复杂。
红发女海盗的身份只是一个开始，想要达成他的目的，还需要做更多的准备。
………………
一天的时间很快过去。
阿黛尔-伊莎贝拉踏上了前往阿伦戴尔的旅程，表情刻板的中年管家在不厌其烦地跟她讲诉着贵族应该注意的事情，而她也很认真地听着。这是一个很考验表演能力的任务，而女人天生都很擅长演戏，所以她对于这一次的任务很有信心。
旅途上一片平静。
随着阿黛尔-伊莎贝拉达到阿伦戴尔，负责接应她的人手也全部到位。
“伊莎贝拉女士。”
一辆低调但却奢华的马车停靠在了港口，然后在尽量不引人瞩目但却能够让有心人注意到的情况下，载着她进入了阿伦戴尔的贵族区。
马车最终停在了一座富丽堂皇的贵族豪宅前。
门前已经有一排仆人在等待着，他们正在迎接自己的新主人，虽然谁都还没有见过她。
这只是她名下的产业之一！
阿黛尔-伊莎贝拉现在的身份是一位高贵、富有、年轻貌美的贵族女士，她不但在最近几天买下来了贵族区内数一数二的豪宅，还直接购买了阿伦戴尔港口附近三处中心地段的店铺。据说她在南海岸经营着属于自己的商会，准备把南方的生意一直做到阿伦戴尔。
对于这位富有而貌美的贵族女士，很多有心人当然是非常注意。
不过她似乎平时显得很低调，对于阿伦戴尔其他贵族的拜访全部都推脱了。偶尔也有人心怀不轨想要试探一下这位年轻貌美并且相当富有的贵族女士底细，但是他们全部都受到了很严重的打击，这个时候他们才明白这位女士的身份并不是那么简单。
她并不是任人拿捏的软柿子，一个能够把生意从南方一路做到北方的女人自然很不简单！
但是。
阿伦戴尔的贵族们第一次真正认识到她的不简单，却是在皇宫的一场晚宴上。
这是由安娜公主举办的一场晚宴。
而这位神秘富有美丽的贵族女士，据说还是伊莎贝拉女王的直系后裔，则直接陪同在安娜公主的身边，并且在宴会开始后坐在公主陛下的左手下方。
………………
（ps：今天还有一更。）(未完待续请搜索，小说更好更新更快!
...

# 第三十七章 半神巨灵

索伦并没有耽搁太多的时间。|
他在给海外群岛送去了新一轮建设的规划蓝图后，便继续准备完成四大元素晶石的连锁任务。如今他距离传奇领域越来越接近，估计完成这些任务后便可以进阶传奇，那个时候也许可以尝试融合任务获得的神格碎片。一块被封印的神格碎片，据说是来自某位陨落的邪神，危险性还是有一点的，必须要很高的意志才能对抗神格上残留的力量。
因此，索伦心中也很犹豫应不应该将神格碎片交给薇薇安来吸收。
神灵意志是很麻烦的东西！
薇薇安毕竟还太小了，意志绝对不可能跟经历过这么多的索伦媲美。
随着时间慢慢传播。
击败南部岛国海军的事情也在酝酿，索伦终于拿到了新的传说度，并且一次还是拿到了两个。
“迷雾海战：新月纪元1676年3月上旬，你在阿伦戴尔附近的海域独自狙击了南部岛国和维库海盗的联军。在这场战斗中，你重创了敌人并且击退了南部岛国的海军，幽灵船的传说渐渐流传到了冰雪国度当中。这场战斗的结果还在酝酿，隐隐约约有民间传闻称呼你为阿伦戴尔的守护者。”
“暗潮海战：新月纪元1676年3月中旬，你在暗潮海峡附近率领海盗大军奇袭了南部岛国撤退的军队。在这场战斗中你重创了南部岛国的海军，并且将西海岸纳入了你的势力范围。随着这场战斗的胜利，你的声望在海盗中越来越高，甚至有人提议以你的名义来制定代表海盗王者的《海盗法典》。”
两次传说度都是分开来计算的。
可能是因为这两场的战斗有所区别，索伦在这一次拿到了5点的传说度。
随着传说度的提升，个人的声望也会越来越高，知道你的人也会越来越多。一般冒险最多也就是十来点的传说度。也就是一块区域内颇有名气。到了二十点左右的传说度。名声就已经朝着四周扩散，有可能一个王国内都有很多人听说过你的传说，比如说索伦刚刚成为海盗王的时候。当一个人的传说度超过了30点，那么传播的范围就已经很快扩大，可以说名声已经传播了半个大陆。
50点传说度是一个分水岭。
如果想要再往上的话，要不就是做过什么事情让你家喻户晓，要不就只能想办法将名声传播到大陆以外的地方。
比如说现在的索伦。他虽然在海盗中极有名气，在各地王国也有所耳闻。
但是幽暗地域却不知道他这一号人物！
至于其他的无底深渊、巴托地狱、极乐荒野、灰色领域等等，这些位面上压根就不知道索伦是哪一号角色。
………………
冰雪国度。
索伦再次来到了这片寒冷的国度。不过这一次却并非是前往阿伦戴尔，而是朝着延绵的冰雪山脉前进。
这里是冰巨魔的领地。
索伦虽然已经有能力挑战这些再生能力惊人的生物。可是却没有拿它们提职业等级的想法。
因为这些怪物不好杀，再生能力太过于变态，更重要的是这里的巨魔有类法术能力。可能是因为生活在太过寒冷的地区，这些冰巨魔产生了类法术的变异，属于有可能让人阴沟里面翻船的生物。并且这里有一定几率遇到巨魔巫医，一种类似萨满的施法者，游荡者对付它们天生有劣势。巨魔这种怪物砍掉脑袋都能长出来。刺中心脏压根就没事。不符合索伦的战斗风格。
沿着寒冷的冰雪山脉前进，索伦渐渐进入了一片群山中的山谷。
四面都是陡峭的寒冰。随着进入这里生物的数量开始急剧减少，然后多出来了一些很难对付的元素生命。
――冰元素！
“冰元素（四阶）。”
“挑战等级10，生物等级15，拥有类法术能力。”
“最高属性22点，最低属性10点，总属性值90-100点。”
“特殊专长：元素装甲、冰枪术、元素生命特性、寒冷特性。”
“挑战难度：a。”
………………
元素生命全部都属于超自然生物。
基本上都在四阶左右，属于普通人很难对付的敌人，就连索伦麾下的海盗首领对付起来也不容易。
冰元素是高达两米左右的寒冰躯体，跟土元素一样只有一个模糊的人形，它们的身体接近于淡蓝色，完全由硬度很高的冰块构成。全身上下基本上没有什么致命要害，任何伤势都能够逐渐修复，只需要把水重新冻结成冰就行，因此对付它们必须要一鼓作气。
随着进入这片冰元素的领地。
传奇弯刀冰亡便开始发出寒冷的光芒，当附近的温度接近零度时，冰亡便会自动出现奇异的流光，然后扑灭附近的火焰，它可以让索伦降低受到的寒冷伤害。这种程度的战斗对索伦而言已经没有多少难度，他很轻松地击败了这些冰元素，然后逐渐深入到了祭坛的范围。
真正的重头戏是拿走元素晶石后出现的巨型元素生命。
上一次出现的是传奇级别的土巨人，这一次也不知道会出现什么东西，毕竟索伦也并非完全了解。
祭坛跟上一次看到的很像。
索伦小心翼翼地靠近，然后在祭坛四周摸索着，很快找到了元素晶石（水）。
轰隆隆！
当他拿出来这块元素晶石时，脚下的冰块立刻便开始碎裂，紧接着一只巨大无比的手臂突然从祭坛下面伸了出来。
地面朝着四方以蛛网状龟裂，仅仅是一只手臂的大小，便已经达到了索伦的高度。
轰隆隆！
庞大的躯体出现，一个上半身是冰块构成，下半身却是螺旋状宛若漩涡般水流的生物出现。
――“冰巨灵！”
糟糕！
索伦的脸色微变，一瞬间遁入了阴影，然后朝着山谷外逃去。
元素巨灵全部都是半神级别的生物，比元素长老还要强大很多，有些甚至可以直接实现凡人的愿望，就好像是传说中的神灯一样。
这样的敌人可不是他能够轻易对付的！
不过就当索伦朝着山谷外面夺路而逃时，冲出地底的冰巨灵却突然开口道：“终于自由了！”
“凡人！是你释放卡罗纳格斯吗？”
………………(未完待续。(。))
...

# 第三十八章 冰巨灵的考验

半神巨灵。
元素形态的特殊生命，基本上四大元素只要是沾到了这个称呼的，全部都是带有神性的生物。不过四大元素最活跃是火元素和风元素，大部分情况下冒险者还是遇到风巨灵的次数最多，它们也是最有意思的巨灵，因为风巨灵喜欢向别人提问，或者出一道题目来考验别人。只要能够答对风巨灵的问题，那么就有可能获得它的帮助甚至奖赏。
这一点无论是善恶都一样，因为元素巨灵基本上都是偏向中立的生物。
这个世界有些特殊的传奇道具。
可能是魔瓶，也可能是神灯，里面就有被封印或者困住的半神巨灵，如果能够找到它们，就可以控制巨灵让其为自己服务，但是也有相应的规则。
因为元素生命有着属于自己的契约，半神巨灵极少插手凡人的事物。
………………
似乎不用战斗？
索伦闻言停下来了脚步，转过身望向了远处的冰巨灵，但是却并没有靠近，因为索伦是一个很小心的。
“是的。”
他微微点头道：“尊敬的卡罗纳格斯阁下！是我释放了你！”
半神巨灵很强大。
可惜它们本身也有致命的弱点，那就是能够用一些特殊的手段禁锢它们，因此很多传奇施法者都尝试过禁锢巨灵。
眼前的冰巨灵似乎就是被封印的一个！
索伦很小心地观察着对方，在半神级别的敌人里面，最难对付的是半神巫妖，元素巨灵的挑战难度虽然比半神巫妖低很多。但也是生物等级24以上的传奇生命。（进阶传奇才能成为半神。）
“很好。”
卡罗纳格斯转动着自己庞大的身躯，它皱着眉头看了看这里，沉声道：“我不喜欢物质位面。凡人！我很快就要回到元素的世界，那么你准备好了接受我的考验吗？”
考验？
索伦闻言怔了一下，随即道：“什么考验？”
卡罗纳格斯注视着眼前的索伦。用低沉的声音道：“即便是你释放了我，我也不能随意让你取走元素晶石，更不能违背契约给你奖赏。”
“任何封印都有解开的一天。”
“解除封印的人必须通过考验才能带走它！当然你也可以尝试逃跑！不过那样按照契约你就必须战胜我才行。”
说到这里，冰巨灵抬手朝着前方一指，便看到远处的冰雪崩裂，然后瞬间变成一场大雪崩。堵住了山谷里面的出路。眼前的这一幕让索伦不由目光凛然，因为刚刚如果他直接逃走的话，有可能现在就被大雪给掩埋在其中，虽然不至于会威胁到他的生命，但是逃跑的计划想必也落空了。
“好了。”
半神巨灵卡罗纳格斯皱着眉头看了看太阳。随即道：“凡人！我没有那么多时间耽搁，那么现在准备接受我的考验吧。”
“我会向你提出一些问题！”
“请谨慎选择你的答案，因为这将决定你接下来要面对。”
它注视着眼前的索伦，沉声道：“那么！凡人！如果你现在被困在一个地牢当中，在你的面前有一个按钮，如果按下它你就会得救，而一个无辜的人将会死去。”
“你会怎么选择？”
索伦闻言不由蹙起了眉头，他看了一眼面前的冰巨灵。沉声道：“我会按下它。”
“很好。”
卡罗纳格斯不知道是满意还是不满意地点点头，接着问道：“因为你按下了按钮，一个无辜的人死去。不过你虽然逃出来了地牢。可是却越到了一个强大无比的恶魔，这个恶魔你根本无法战胜，但是在其他的地牢里面你找到了自己过去的同伴。如果集合所有人的力量，你有可能战胜这个强大无比的恶魔，但更可能的是你们全部都会死在这里。不过你还可以蛊惑其他人帮你拖住这个恶魔，然后作为一个游荡者你能够轻易的逃走。”
“你会怎么选择？”
索伦闻言眉头皱得更厉害了。不知道何时他将手按在了冰亡的刀柄上，随即沉声道：“我会选择战斗。”
冰巨灵的笑容顿时有些玩味起来。
它抬手轻轻一挥。便看到一块有着二十个面的骰子浮现，上面的数字从1-2o不等。卡罗纳格斯注视着索伦，沉声道：“你知道奥术帝国时期的战棋游戏吗？”
“想要击败一个根本不可能战胜的敌人，你必须拥有绝对的运气才行。”
冰块构成的骰子飞旋转。
然后啪嗒一声掉落在了地面上，上面的数字翻滚了一下，最终出现的数字是2o点。
“看起来幸运女神站在你这边！”
卡罗纳格斯的表情有些无所谓，继续用低沉的嗓音道：“恭喜你！你杀死了这个强大无比的恶魔，你和你的同伴都获救了，并且作为战胜恶魔的奖励，你获得了一大笔的财富。”
冰巨灵抬手轻轻一挥。
便看到在它的面前出现了次元空间的口袋，紧接着一块块蔚蓝色的宝石从其中掉落，不多不少刚好是二十块的数目，全部摆放在了索伦的面前。
半神巨灵扫了一眼惊讶的索伦，表情玩味道：“凡人！这是来自元素位面的冰晶石，一种很稀有昂贵的宝石，也是你应得的奖励。”
“不过！”
说到这里，卡罗纳格斯停顿了一下，继续用低沉的嗓音道：“一切还并没有结束。”
“随着你们战胜了这个强大的恶魔，你们现这个地牢是一个非常复杂的迷宫，在恶魔的尸体旁你看到了一件东西，它来自你心中最重要的那个人。”
“你最在乎的那个人似乎也被困在地牢当中！”
索伦的脸色微微一变，而半神冰巨灵的表情依旧很玩味。用低沉的嗓音道：“你准备再次进入地牢寻找你最在乎的那个人。”
“可是你的队伍却生了分歧。”
“有的同伴在经历刚刚那场完全可以说是侥幸胜利的战斗后，认为他们应该先离开这里，而不是为了某一个人让所有人都处于危险当中。”
“一半的人支持你，愿意跟随你重新回到地牢。”
“而另外一半的人反对你，准备离开这里。寻找安全的出路。”
“不过就在这个时候，一个魔鬼的虚影出现了，它用洞察人心的话语指责你，告诉其他人你最开始的打算是放他们出来拖延恶魔，然后准备自己跑掉。”
“你的同伴相信了。”
“因为魔鬼的话语是如此蛊惑人心，你最终变成一个孤家寡人。你的同伴们决定离开这里。”
“这个时候。”
“你会怎么选择？是跟他们一起寻找离开这个地牢迷宫的出口？还是返回那漆黑危险的洞穴中寻找有可能被困在这里的你最重要的那个人？”
索伦抬头看了一眼半神冰巨灵，没有丝毫迟疑地道：“我会选择回去寻找我最重要的那个人。”
话音刚落。
半神风巨灵便是点点头，紧接着抬手一挥，面前凭空出现了一些怪物的虚影。
“很好。”
卡罗纳格斯继续用低沉地声音道：“你选择返回地牢的深处，而你的同伴则去寻找离开这里的出口。”
“在这里相当的危险。”
“因为你刚刚便遇到了一个自己几乎不可能战胜的恶魔。很快。你就遇到了一个新的敌人！”
“一个强壮的牛头人战士！”
法术的灵光浮现。
半神冰巨灵似乎施展某种召唤法术，在它的面前浮现了深渊的虚影，随后便是一个高达三米全身穿戴着铠甲的强壮牛头人出现，它手中拿着过3oo磅重的战斧，出现后便是朝着索伦怒吼一声，挥舞着巨大的战斧便是劈了过去。
“很不幸。”
卡罗纳格斯的表情似乎颇为兴致，继续用低沉的宛若解说般的声音道：“你遇到的是一个来自无底深渊的牛头人。它也许不如最开始的那个恶魔强大，但是却依旧相当难对付。”
轰隆隆！
地面的冰块被战斧劈开。索伦一个纵身飞跃躲开了敌人的攻击，同时铿锵一声拔出来了弯刀冰亡。
这个考验似乎有点意思起来！
在他过去的记忆中，似乎只有极少数的半神巨灵才能够办到这一点。并且将简单的问题转变成现在的情况，而其中的一支名字后面似乎就有‘纳格斯’这三个音符。
铛！
索伦挥刀架住深渊牛头人的攻击，整个人在巨大的力量下不由后退了三步，然后才一个回旋扭身挥刀斩出，在牛头人坚固的铠甲上劈出来一道痕迹。
生物等级过15以上！
这是使用中高阶召唤法术传送过来的恶魔化牛头人，在无底深渊有很多这样的牛头人。因为其中一个强大无比的恶魔领主就是牛头人。
吼！
沉闷的咆哮声响起。
深渊牛头人一脚踏在了地面上，一股气浪宛若冲击波般朝着四周肆虐。紧接着它用猩红色的瞳孔锁定索伦的位置，再次挥舞沉重的战斧劈了过来。
――“阴影袭杀！”
――“剑势！”
索伦的眼中浮现一道寒光。身影突然俯冲而上，在一瞬间宛若残影般掠过，然后弯刀冰亡从深渊牛头人的咽喉划过。
扑通！
一具无头尸体倒地，索伦站在原地面无表情地收刀入鞘。
………………(未完待续)
...

# 第三十九章 元素晶石【水】

一股股的鲜血涌出。
索伦面无表情地站在原地，不过精神却没有丝毫的放松。
半神冰巨灵似乎对于这样的结果并没有太大的意外，而是继续用低沉的声音道：“眼前的敌人并没有对你构成危险，不过随着你进入地牢的深处，地面突然传来了诡异的响动，紧接着便是一片利箭朝着你飞射而来。”
“似乎你触动了某个机关。”
它的话语刚落，便是抬手一挥，只看见四面的冰块突然化作漫天的冰箭，直接朝着索伦袭来。
铛铛挡！
索伦掌心出现了另外一把弯刀，他手中的双刀化作漫天的流光，将四面八方袭来的冰箭挡住，同时一个翻滚腾挪后移了三米，将双刀护在了胸前，警惕地注视着眼前的半神冰巨灵。对方刚刚发动的法术攻击完全没有任何征兆，半神级别的敌人果然跟他过去遇到的所有敌人都不一样。神灵的领域有着属于自己的规则，刚刚的冰箭完全是它即兴施展的法术。
“陷阱被你以不错的身手闪开了。”
卡罗纳格斯抬头看了看天空，表情似乎微微变了一下，随即继续用低沉的嗓音道：“你在某一个地牢的房间内发现了你要寻找的那个人。但是却在这个时候，地牢内发出轰隆隆的巨响，你在打开牢门时似乎触动了某一个机关，现在整个地牢都将崩塌，滚烫的岩浆从地底涌出，灼热的气息笼罩地牢，这里随时有可能被喷涌而出的熔岩吞没。”
四周的地面震动。
冻结的冰块逐渐碎裂。整个山谷似乎都在颤动，仿佛有什么可怕的事情将会发生。
半神冰巨灵眼中浮现一丝神性的光芒，它注视着眼前的索伦，笑容突然变得诡异了起来，用低沉的声音道：“就在这个时候。最开始现身的魔鬼突然出现，它站在你的面前。”
卡罗纳格斯的身影似乎扭曲起来。
仿佛是有些不真切并非是由物质构成的躯体一样，它笑容诡异地道：“我可以打开一座传送门让你离开这里。但是这个传送门只让一个人离开，另外一个人将会掩埋。”
“你会选择让谁离开？”
轰隆隆。
山谷四面的山峰开始崩塌，冰雪宛如洪流一般冲了下来，山体的岩石结构逐渐崩裂。宛若是‘地震术’一般，山谷周围的峭壁都开始朝着下面坠落一块块巨大的岩石，估计用不了多久的时间，整个山谷都会被坠落的巨石所掩埋。
一道传送门的光亮浮现。
在索伦的眼前出现了一座蔚蓝色的传送门，半神冰巨灵笑容诡异地注视着他。
仿佛是在等待着索伦的答案。
索伦的眉头紧锁。轻轻挪步躲开了一块从天而降的巨石，巨石将地面砸出来一个凹坑，这样的力道就算是他被砸中也可能被重伤。他想要离开这里，但是却感觉到半神冰巨灵已经锁定了他的身体，对方在等待着他的答案，而它的笑容在这一切却宛若魔鬼般狰狞。
“我留下！”
索伦缓缓地拔出来了弯刀，全身的肌肉绷紧做好了随时战斗的准备，沉声道：“我会选择让自己留下。”
轰隆隆！
大地逐渐的龟裂。附近的山峰塌陷下来，一块直径十多米的巨石从天而降。
半神冰巨灵注视着索伦，随即玩味地笑了笑道：“很好。你已经通过了我的考验。凡人！再见！希望有一天我们还能见面。”
卡罗纳格斯的身影逐渐消失。
但是四周的剧变却并没有停下来。一块块的巨石坠落，倒塌崩塌的山峰即将把这里掩埋。
索伦原地深吸了一口气。
随即飞速地施展法术，在飞行术的加持下他整个人腾空而起，就当他的身影飞到了半空中时，眼前的山谷便已经被冰雪和岩石掩埋。整个山谷已经变成了废墟，附近的山峰几乎塌陷了一半。如果不是他会飞行术的话，恐怕根本没办法逃出去。最后必然会掩埋在岩石和冰雪之下。原本的元素祭坛已经彻底消失，这里的元素能量似乎发生了某种改变。冰元素的气息彻底消失在这里。
半神冰巨灵的身影无影无踪。
也不知道是回到了元素位面，还是前往了其他的世界。
……………………
索伦的身影在半空中停留了片刻，随即朝着东面飞去，山体塌陷将身后的一切掩埋，估计以后这里再也不会出现冰元素了。直觉告诉他，这座山谷的下面可能还有一个法阵，不过现在应该已经彻底毁掉了。解除封印的半神冰巨灵会去哪里他并不关心，因为随着圣者浩劫的到来，这种级别的生物会越来越常见。不过不知道为什么，他总感觉这半神风巨灵有点古怪，似乎跟他记忆中的那些元素巨灵有区别，也许这是它被封印的原因吧。
索伦并没有在这里停留，他直接朝着东方沙漠的方向前进。
留给他的时间并不算很多，因为按照他记忆中的进度，如果没有什么特别大的改变，很快幽暗地域就会有重要的消息传出来。
当时他听到消息时是在迷雾森林附近，时间应该是在四月份左右。
神灵出现了！
第一批坠落凡间的神灵，有一位出现在了幽暗地域，并且最后还死在了那里。（备注：详情请回顾白马城附近的章节，有提到过当时坠落凡间的神灵。）
三天的时间很快过去。
索伦横穿了冰雪平原，再次从冰风谷离开了这个寒冷的国度。
他并没有前往精灵的地盘，因为最近听说精灵国度内部也不是很稳定，德鲁伊教会似乎跟精灵神系发生了比较激烈的冲突，以至于不少传奇德鲁伊都对精灵王室感到不满。德鲁伊组织最近的举动都比较异常，有心人基本上都可以感觉到他们在谋划什么，只不过因为德鲁伊的地盘很难潜入，目前还没有什么具体的消息传回来。（备注：详情请回顾元素晶石附近的章节。）
对于这些消息，索伦自然会相对关注。
………………
夜色降临。
索伦来到了迷雾森林附近一个叫做黑水镇的地方，这里有丰富的煤矿资源，并且还是露天煤矿，所以相对于其他城镇要繁华很多。他曾经来到过这里，但是那个时候这里已经败破了，由于过度的开采和砍伐树木，黑水镇附近的人类得罪了一群强大无比的自然生命。但是现在黑水镇依旧很繁华，往来的商队很多，人口也超过了一万户。
迷雾森林有一些超自然的生命。
其中还有索伦都不敢轻易招惹的存在，所以他来这里仅仅只是路过。
旅馆里面很热闹。
但是这里已经处于大陆的腹地，基本上没有什么来自南海岸的消息，也听不到冰雪国度发生的大事。
人们议论纷纷的还是白马城，据说白马城的城主拔出来了传说中的那把屠龙剑，准备召集军队和强大的冒险者干掉那头盘踞的红龙。狡猾无比的上古红龙到现在都还没有暴露身份，白马城城主的命运索伦几乎不用想便知道，只希望这一次不会发生什么太大的偏离，白马城不会那么快就衰落下去。因为白马城的衰落就意味着周边区域的环境开始恶化，其他的种族渐渐发起了对人类的进攻。
人类有着贪婪的本性。
如果他们足够强大，那么其他种族自然只能退缩，但一旦他们衰落了，仇恨和会让战火重新燃起。
索伦坐在房间内沉思，手中把玩着那颗元素晶石。
“物品种类：元素晶石
物品等级：
物品说明：来自水元素位面的特殊宝物，由水元素的灵性所汇聚成晶石，上面被赋予了特殊的魔力，在激活时可以施展强大的法术。它似乎并非是单独的一件物品，从边缘的花纹可以看出来它曾经是某件物品的一部分。
装备要求：无。
特殊效果：召唤水元素（1次/7天），冰风暴（1次/3天）。”
………………
相对于元素晶石，这枚元素晶石的实用性要差了一点。
它所召唤的是水元素，实力比土元素弱不少，速度比不过风元素，不过海中的战斗力惊人。四大元素召唤生命里面，火元素的实用性最强，因为它就是一团燃烧的火焰，只要走来走去都可以对敌人造成伤害，对付很多弱小的敌人有着碾压性的效果。至于附带的法术‘冰风暴’，这是一个范围性的伤害法术，比不过索伦更常用的‘石肤术’，不过也能有些不错的用途。
“冰风暴：召唤冰风暴对20-40米内的敌人造成区域性伤害，使范围内的敌人受到18点的钝击伤害，以及12点的寒冷伤害。区域内的敌人耹听-4，移动速度降低，根据敌人的体质决定移动速度降低的影响。”
这个法术伤害还比不过三环的火球术。
但是也有一个优点，可以冻住敌人影响他们的移动速度，算是比较常见的法术。
………………
（ps：今天还有一更。）(未完待续)
...

# 第四十章 东方沙漠

从迷雾森林的边缘穿过，土地便逐渐贫瘠起来。
迷雾森林是一个特殊的地方，这里存在一定的‘死魔区’，简单来说就是元素能量混乱魔网覆盖有漏洞的地方，施法者在这里会受到影响，有可能施法失败甚至发生错乱。这样的地方大多非常凶险，因为有很强的能量辐射，容易出现强大的变异生物。迷雾森林的深处是神灵陨落之地，一位曾经强大神力的神灵曾经陨落在这里，至今能够进去的人都很少。
这一点就算是神灵化身的圣者都很困难，只有少部分的传奇德鲁伊能够用梦境连接那里。
当年有一点零碎的传闻。
有传闻迷雾神灵的深处连接着某一个神国，是直接镶嵌在物质位面上的巨大半位面。
可惜一直没有人能够证实这一点。
………………
风沙渐渐变得猛烈起来。
进入戈壁滩后眼前的一切都逐渐荒凉，这片戈壁是豺狼人的地盘，这里活跃着数目不少的豺狼人。不少大陆腹地那种半吊子的野怪，因为严酷的生存环境影响，这里的豺狼人很多都进阶了职业者。并且这里有深渊领主‘豺狼人之王’耶诺古的信仰，无底深渊第422层的恶魔领主，最强大的豺狼人之一。
也许它并不是多么强大的深渊领主，但是任何人都不能轻视它。
因为它的宿敌分别是魅魔女王和牛头人之王，能够跟这两位宿敌交手数千年还没有陨落，要么是它的运气实在好，要么就是它真的有两下子。
豺狼人之王并不算是一个很复杂的深渊领主，因为索伦就曾经去过它的地盘。
它一生奋斗的目标就是让豺狼人这个族群繁荣起来，为此它尽可能的捕猎弱小的生物，或者谋划一些对付敌人的阴谋。
可惜豺狼人天生就是依靠捕猎为食，这注定了它们的数量很难繁荣起来。
一阵狂风吹过。
出色的追踪能力让豺狼人斥候发现了独自在戈壁滩上前行的索伦，它们小心地潜伏在后面，用特殊的方式进行交流。足够的智慧让它们明白独自旅行的人并不是那么好对付，但是对于血肉的渴望还是让它们感到蠢蠢欲动。
嗦！
一道利箭飞射而出。
为了避免麻烦，索伦直接拿出来了精灵战弓，然后一箭射中了某个豺狼人斥候的肩膀，因为风向的原因箭矢发生了偏离，本来应该是射中它的脑袋。
适当的展现武力可以减少麻烦。
嗷呜！
一阵惨叫声响起，豺狼人斥候终于意识到了眼前的目标并不是它们能够对付的，这些生物很快朝着戈壁滩内退去。
越进入戈壁滩，植物的痕迹就越少。
到了最后索伦的眼前开始出现沙漠，黄沙漫天的景象很苍凉，眼前几乎不在看到任何的绿色。
这是奥术帝国带来的灾难。
曾经许多辉煌的城市现在都掩埋在黄沙之下，也有一部分原因来自人类，因为过去这里被严重砍伐，以至于水土流失到看不到任何植物的痕迹。
河流干涸，土地沙化。
人类在过渡破坏后从这里迁移，只是留下来了一切其他的生物在此盘踞。
穿过这片沙漠，就是东方国度。
这是物质位面最大的一片沙漠，即便是使用飞行术也需要好几天的时间。索伦的目标在沙漠的内部，为此他需要先找到沙漠中的城市。
绿洲！
自从环境逐渐的恶化开始，一些道德崇高的德鲁伊们就来到了这里。
他们组成了传说中的‘牧树人’，数百年来一直在这片恶劣的沙漠中创造绿色。这是相当困难的事情，因为恶化后的环境很难修复，并且这里许多地方还有残留的能量辐射。牧树人是德鲁伊的另外一支，他们极少插手大陆内的事情，他们的任务就是播种植物，在沙漠中建立起来一个个的绿洲。这些牧树人在沙漠地区拥有极高的声望，东方商路上的绿洲就是他们建立的。（备注：详情在精灵国度附近有提到。）
寻找绿洲并不容易。
这里对于索伦而言也是陌生的环境，他只能依靠飞行术来确定方位，然后追寻着这片荒芜中的生命痕迹。
第一天。
他不得不在沙丘上渡过一夜，然后在晨曦时继续赶路。
随着渐渐的深入沙漠，前方出现了一些败破的建筑，那是宛若埃及金字塔般恢弘的建筑，可惜现在已经残破的不成样子，四周都已经被黄沙掩埋，想要进入只能够挖出来一条通道。这是很危险的事情，索伦过去就差点被流沙给掩埋，他脚下的这片土地曾经是一座城市，如今变成了沙漠中古老的遗迹。除了偶尔会有想要寻找财富的冒险者到来，其他人都不会轻易进入其中。
因为其中有太多的危险。
这片沙漠掩埋了奥术帝国时期将近三分之一的城市，其中还有被封印的上古邪物。探索这里就等于是在探索一座城市，属于一个非常浩大的工程，很多时候你都根本找不到出路，只能够自己挖出来一条通道。最危险的地方还是在东方国度，在武僧的修道院下有很多这样的古老遗迹，其中不少都镇压着可怕的邪物。
半天的时间就这样过去。
索伦的前方终于出现了一片绿色，因为他看到了一条河流，沙漠中的河流。
两岸是高大的树木，非常整齐地分布在四周，这并非是自然生长的树木，而是人为种植后改造的地方。
牧树人的工作。
找到了河流就意味着附近有绿洲，索伦不由加快了脚步，朝着前方飞速前进。
一片沙石建立的城墙浮现。
在城门的位置竖立着一根高高的旗杆，这里有着跟大陆腹地截然不同的景象，整个城镇都被环绕在其中，阻挡着四面的风沙。往来旅行的商队不再使用马匹，而是清一色的骆驼，在骆驼上托着沉重的货物，旁边有穿着有点像是阿拉伯风格服饰的东方商人。四周的建筑很多都是用沙石垒起来的，看起来有种粗犷荒凉的感觉。
索伦进入了这座沙漠中的城市。
………………r1152
...

# 第四十一章 神圣复仇者

城镇内往来的行人很多。
这座沙漠中的城市叫做哈达尔，意思好像是‘沙漠中的守望者’，这是东方的古老语言，估计很多博学的巫师都不太懂。走进这里让索伦有一种回到中古时代西域的感觉，混杂的人口又有点像是耶路撒冷，沙漠人种和西方人种都有，并且还用着不同口音的话语在交易。东方商人有些不愿意进入西部大6，所以很多货物都会在沙漠边缘的城市脱手。
来到这里，索伦便现自己忘记了一件很重要的事情。
那就是学习‘通晓语言’法术。
该死的方言！
这里虽然也有很多人掌握着通用语，但是主流的语言还是东方语种，并且还有沙漠地区的方言特性。现在他又没有语言翻译系统，很多话只能够听明白一二分，正常交流都比较麻烦。不过幸好他也只是路过这里，实在不行就只能找懂得通用语的商人交流。
城市内的建筑是那种圆顶建族群，最引人瞩目的应该是沙漠神殿。
那是死神的教会。
死亡神职一直是众神争夺的重要领域，因此每个神系几乎都有涉及死亡领域的神灵。眼前的这座沙漠神殿就是东方神系‘财富与死亡女神’-涅芙缇丝的教会。索伦在神殿教会的顶端看到了一个金碗上漂浮着生命之环的徽记，这是一位混乱善良阵营的女神，死亡领域所延伸出来的神职是‘死者的守护神’，也就庇佑死者不被打扰的那种神职。
因此，这位女神的信徒不算是很难打交道。
东方神系是古代帝国时期的外来者。具体来自哪里还没有人能够确定，不过古代帝国曾经从其他世界掳掠过大量的人口，随后东方沙漠神系就这样诞生了。漫长的岁月以来，东方沙漠神系都很少插手其他神灵的斗争，就算是奥术帝国时期的混乱时代他们也仅仅是一个旁观者。这些神灵的信仰仅限于沙漠地带。至于东方国度则是神灵信仰的盲区。
因为武僧的影响力，东方国度更加倾向于信仰‘自然’，而并非是具体某一个神灵。
这个道有点像是所谓的‘天道’。
但并不同于人们所认识的那种天道，而是一种更加倾向于精神上的道，武僧的追求是个人的升华。
如果硬要用一个词语来形容。
索伦想那应该是所谓的――‘天人合一！’
反正至今他都没有办法区别‘自然德鲁伊’和‘武僧’追求的精神脱有什么区别。在他看来‘天道’和‘自然’基本上是差不多的东西，索伦并不是那种太过拘泥于精神世界的人。
有一段话是这样记载的。
那是前往东方国度旅行的德鲁伊流浪者写得一本书。这位德鲁伊最后兼职武僧成为了很强大的传奇强者。
――“除了日常的训练外，武僧的修行主要是精神上的。他们直接与精神世界有着神秘的联系，通过禅定的方式感受着自然的奥秘，因此他们不需要牧师和神。在东方旅行的过程中，我见到很多强大的武僧。他们根本不懂得任何的法术，但是却可以通过修行掌握许多神奇的能力。这种能力并非是来自神灵，也不是任何一种我所知道的奥术，它更像是自然对修行者的恩赐。
我认为这也是另外一种自然之道。
因此我决定加入他们，以武僧的修行来寻找自然深处的奥秘。”
………………
索伦暂时找了一个旅馆住下，随即准备打探一下消息。
茫茫沙漠中寻找某个地方是相当困难的，即便是他自己也仅仅是知道大致的方向，如果没有人探索过那里。作为先行者索伦可能还需要挖个洞进去再说。因为他下一个目标‘反侦测斗篷’就是在地下遗迹里面，并且还是掩埋在沙漠深处的地下遗迹。探索这种地下遗迹不像是随便找个地牢洞穴进去冒险，而更像是考古一样挖掘现。
具体操作可以参照欧洲掠夺者挖掘埃及金字塔。当年打通的地下遗迹第一批几乎都是冒险者们花钱雇人挖开的通道。
沙漠的地理环境也不容许在数千年来还给后来者们留下入口。
索伦在这座沙漠的城市中游荡，这里可以看到来自东方的冒险者，每年都有武僧踏上修行的旅途，拜访大6另外一边的德鲁伊教会，跟其他的职业者切磋，这些都是他们的修行日常。只要靠近东方武僧的数量就开始变多。不过大多数的武僧还是蓄的。只有准备严守武僧戒律的人，或者立下了的人。才会把自己的头剃掉。
“暴力。”
“如果不是为了正义，那么它就毫无意义！”
索伦先是把这里转了一圈。不过就当他准备回到旅店休息时，前方突然生了一丝骚乱，紧接着一个洪亮沙哑的声音从前方传来，让他不由停下来了自己的脚步。眼前聚集了不少的人，似乎爱看热闹是人们的天性，前方里三层外三层的围拢了不少人。就连附近的守卫都被吸引了过来，但是他们却并没有阻止的意思，脸上的表情似乎有些不知所措。
索伦也悄悄地走了过去。
随即在他的眼前出现了一个满脸沧桑的圣武士，从面容看他依稀显得很年轻，可惜身上的风霜气息太重，让他最少看起来了老了十岁。这个圣武士穿着破旧的银色铠甲，手腕上装备着鱼鳞臂铠，在他的面前是一个沙漠武士打扮的男子，对方手中的弯刀就这样被他握在手中，想要刺也刺不进去，想要拔也根本拔不出来。
圣武士的面容让索伦稍微愣了一下，随即他好似想起来了什么，神色不由微微改变。
――“正义审判！”
面对眼前面容有些惊慌失措的沙漠武士，圣武士掌心浮现一道白色的光芒，他突然松开了手掌，拔出来了腰间的双手重剑，将其指向了眼前的敌人。
一道血红色的光芒浮现。
站在圣武士面前的男子身上浮现代表邪恶的灵光。
这血红色的灵光让其他人都吓了一跳，任何有点学识的人都不由连连后退，因为眼前的沙漠武士一看就是满手血腥的人。
“是沙盗！他是骷髅沙盗的人！”
旁边的一个商人似乎想起来了什么，紧接着用气愤中带着害怕的声音道：“他们洗劫过往的商人，并且还从不留下任何的活口。”
圣武士并没有在意周围的其他人。
他注视着眼前的男子，用低沉的声音道：“一个礼拜前，你们袭击一支来自绿洲之城的商队，杀害了二十七个无辜的人。”
“你所犯下的罪行应该付出代价！”
圣武士双手握住沉重的巨剑横斩而出，眼前的沙漠武士颇为狼狈地挥刀架住，不过整个人却直接倒飞了出去。
砰！
他的身体撞在了后面的墙壁上，不由张口吐出来一丝鲜血。
“正义！”
“要么靠武力，要么靠法律。”
圣武士再次挥舞着巨剑斩下，用低沉的声音道：“不过这里的法律似乎包庇了你，那么我只能依靠武力来维护正义！”
他握住的双手巨剑上浮现一丝淡淡的灵光，当圣武士再次挥剑斩下时。
咔嚓！
清脆的断裂声响起。
眼前的沙盗直接被斩断了弯刀，瞬间毙命在了他的剑下。
――“破邪斩！”
圣武士目光扫了一眼其他人，在掠过索伦时停留了片刻，不过很快便移开了视线。
他并没有认出来索伦。
只看见他来到了沙盗的尸体旁，俯身在尸体边用特殊的语言低语了几句，紧接着便看了一眼四周表情僵硬的守卫，单手提起尸体朝着城市外走去。
其他人都没有听清楚他刚刚说得是什么。
不过索伦在听到了那古怪的语言时，却是不由浑身怔了一下，因为他很熟悉这段话。
这是很古老的语言。
甚至源自哪里都已经无法考究，但是翻译过来大致是这个意思。
――“以正义之名，为弱者复仇！”
………………
在圣武士的信条里面，有很重要的一句话。
――“同情弱小，保护妇孺。”
恐怕就连索伦自己也没有想到，自己的一句话居然真的让那个当初在财富之城遇到的年轻圣武士踏上了成为‘神圣复仇者’的道路。
不过看起来似乎他还没有完成自己的考验，因为真正的神圣复仇者并不是索伦现在看到的样子。可是从他的身上，索伦已经看到了他完成过许多的修行，因为神圣复仇者同样也有的考验。真正成型的神圣复仇者都是接近传奇等级的实力，刚刚他挥出来的一剑虽然力道很强，但是距离索伦记忆中的身上复仇者还有很大的差距。
并且他的武器并非是仿制的‘神圣复仇者’，而是一把普通的双手巨剑。
这代表着他还没有获得真正的资格！
圣武士独自离去。
没有任何人敢阻拦他，城市守卫们只是脸色铁青地看着圣武士单手提着的沙盗尸体，然后目光送着他远离这里。
任何城市都有黑暗的角落。
沙漠匪盗洗劫的货物最终还是需要有脱手的地方。
索伦注视着圣武士离去的身影，目光似乎稍微动了一下，随即悄悄地跟了上去。
………………(未完待续)
...

# 第四十二章 典狱官

索伦远远地吊在后面。
对方的实力已经今非昔比，离得太近有可能被现。
圣武士才刚刚出城，索伦便注意到有人快马朝着外面赶去，他在城市里面公然干掉了骷髅沙盗的人，而且看起来还是头目级别，现在离开城市不被报复几乎是不可能的事情。沙漠匪盗在各地的山贼强盗里面排行第一，凶悍程度比起海盗来也不会相差太远。海盗的报复是很强的，这座城市既然包庇了沙盗在这里销赃，就绝对不可能只有一个人成员在此。
圣武士独自一人离去。
在城外被他们追上报复的可能性可以说是有八成以上！
所以索伦才会悄悄地跟了过来。
他不太喜欢帮助别人，不过他也不希望这个圣武士就这样死在这里，所以他决定跟在后面看看，如果对方不是那些沙盗的对手，那么他就插手管一管这件事。
但是。
看圣武士如此从容离开的样子，似乎他也像是有几分把握。
风沙变大了一些。
圣武士前进的度并不快，这让索伦有点怀疑他是不是刻意在放慢脚步等那些沙盗追上他。
果然！
在大约一个小时后。
一阵马蹄声从远方传来，紧接着数十个蒙面的沙盗从侧面的沙丘逐渐靠近，并且分成两队包围过来堵住了圣武士的退路。
“杀！”
冷血凶悍的沙盗们没有丝毫多余的话语，他们跟守序善良的圣武士基本上不存在坐下来谈谈的可能性。因为在一个看起来似乎是领的沙盗指挥下，其他的沙漠匪盗呼喝着策马前冲，一部分提挥刀冲刺而下。另外一部分则拿出来了弓箭瞄准目标。沙盗的数量有将近四十多个，看起来像是一个匪盗团，如此多的数目就算是传奇也会感觉有点棘手。
“看起来他有麻烦了。”索伦微微眯起来了眼睛，可是却没有丝毫的动作。
他必须确定圣武士是不是在送死。
如果他连眼前的局面都没有预料到，那么他就完全是在送死。这样的人根本不值得他出手救下来。
因为最后还是会死的。
――“冲锋！”
伴随着铿锵一声，年轻的圣武士抬手扔掉了提着的沙盗尸体，随即双手握住巨剑迎面冲了过去，咆哮道：“尔等有罪！除恶务尽！！！”
如有实质的圣洁光辉浮现。
圣武士的全身好似被某种能量所笼罩，他挥舞双手巨剑迎面冲上，刹那间挥剑横斩。伴随着马匹的哀鸣直接将一个沙盗连人带马斩于剑下。
――“正义与我同在！”
――“提尔之手！”
圣武士手掌在双手巨剑上按了下来，随即这看似平平无奇的双手巨剑居然从中间分开，变成了两把单手巨剑，他握住剑柄腾空而起，一瞬间便又是两个沙盗被当场斩杀。
――“死亡之舞！”
单手巨剑化作的旋风比索伦动剑势更加惊人。可以说是直接将所有被卷入的敌人分尸两半。
鲜血，尸体，残肢断臂。
此刻年轻圣武士展现出来的暴力，似乎有一股宛若暴虐般的气息！
这才是索伦记忆中的‘神圣复仇者’。
铛铛挡！
箭矢射中了圣武士的身体，不过却没能穿透他银白色的败破铠甲，他用鱼鳞臂铠挡住迎面射来的一支箭矢，随即突然加冲向了前方的弓箭手。
“正义！神圣！勇气！”
年轻的圣武士将手按在了沙地上，狡猾的沙盗在现他靠近后立刻掉转马头后撤。仅仅依靠双腿是很难追上这些敌人的。不过圣武士下一刻就好似动了某种特殊能力，伴随着圣洁的白光化作召唤法阵，一头白色的高大骏马从其中冲了过来。
――“高等召唤坐骑！”
――“天界马！”
白色的骏马从召唤法阵中冲了出来。圣武士翻身跃上马背，根本不需要他去指引，天界马在心灵感应的情况下自动朝着敌人追了过去。这是来自上层位面的战马，只有极少数的职业者才能够召唤，圣武士恰好就是其中之一。它们比物质位面的战马更加强壮，也更加聪明。是一种生物等级1o以上的上层位面生物。
鲜血飞溅！
圣武士势如破竹般地冲入了沙盗群中，很快便是一个个的敌人被斩落马下。
铛铛挡。
年轻的圣武士宛若是无情地收割者。丝毫没有其他圣武士的怜悯，招式凶悍狠辣无情。甚至要比索伦收割敌人时的攻势更加霸道。
死在他巨剑下的敌人几乎没有任何一个活口！
即便是有一两个沙盗在被击落马下后吓得跪地求饶，他也没有丝毫的犹豫，直接便是挥剑斩下来了敌人的头颅。
惨烈的战斗还在继续。
圣武士在沙盗的围攻下身上渐渐多出来了一些伤口，即便是强壮无比的天界马，此刻也有点气喘吁吁，因为它腹部中了一箭。
――“治愈之手！”
圣洁的光芒浮现，圣武士在感召神圣的能量后，可以利用它来治愈伤势，不过治愈的效果无法媲美牧师，这个能力每天只有一次，但是可以将治疗的神圣能量分开使用。圣武士治愈的并非是受伤不轻的自己，而是他座下的天界马，他自己则是低吼了一声，突然从马背上跃下挥剑横斩。
他的力量有点衰竭了。
没有进阶传奇领域，他就没办法掌握、、、等等的强大传奇专长，这使得他的爆力无法获得足够的支撑。
沙盗们伤亡惨重，但是在现圣武士有所衰竭后，又重新冲了上来。
――“牺牲、荣耀、不屈！”
年轻的圣武士依旧面容刚毅，他将两把单手巨剑重新合拢，随即深吸了一口气，低吼道：“审判！”
――“剑势！”
无情而霸道的剑光浮现，冲到他面前的敌人瞬间被切成了整齐的四块。
索伦瞳孔微微一缩，表情顿时有些惊讶起来。
高等剑术！
这个世界能够称呼为高等剑术的能力不多，完整的白鸦战术算是其中之一，可是索伦一直到现在都没能真正掌握，因为他没有拿到完整的学习纲领。剑势是另外一支的高等剑术，起源是对于异教徒的讨伐，完整的版本应该是叫做。这样的剑势已经出了凡人的范围，甚至能够像剑圣一样触摸到‘气’的领域。
这个‘气’很难用语言来形容，但大致可以举例说明。
接近传奇等级的剑圣，在动提气斩的情况下，距离五米以外的木桩挥剑，明明没有挨到木桩，可是却能将木桩瞬间劈成两半。
如果硬要说是什么，也许可以理解成‘剑气’。
这种能力很难修炼，基本上任何一个掌握的人，都是经历过漫长的苦修。基本上难度跟索伦曾经见过的一位剑圣挥刀斩断流水差不多。年轻的圣武士施展的并非是完整版的，可是每一击的威力都宛若是激活了‘提气斩’的剑圣般凶猛。
越是威力巨大的招式，对于身体的消耗就越大！
索伦有点看出来他是接近强弩之末，不过就当他准备暗中出手帮助这位圣武士时，突然他好像感觉到了什么，重新遁入了阴影当中。
――“审判！”
另外一道魁梧无比的身影出现，那是一个非常高大的男人，接近两米四的身高，看起来宛若是小巨人一样。
他单手握着一柄战锤，宛若虎入羊群般冲了进入，所过之处瞬间尸横遍野，眨眼间就有十多个沙盗毙命在了他的手下。这个高大无比的男人一手提着沉重的战锤，另外一只手拿着一本厚重的泛着金属光泽的法典，面无表情但却狠辣残酷地屠戮着眼前的沙盗。在场的沙盗几乎没有一个人能在他手下抗住一招，全部都是一击毙命不留下任何活口。
索伦浑身一震。
视线注视着前方的魁梧男子，心中喃喃道：“典狱官？！”
――！
传奇级别的圣武士，神圣复仇者的导师，也是他们的训练教官。
“很好。”
典狱官目光扫了一眼满地的尸体，随即视线落在了年轻圣武士的身上，缓缓道：“虽然比我预料的差了一点，但是以你的实力能办到这一点已经不错了。”
“年轻人。”
“你通过了我这里的考验。”
一个职业等级十六左右的圣武士，独自对付一个沙漠匪盗团，并且还击杀了三分之二的敌人，这个战绩已经可以说是辉煌了。
年轻的圣武士单膝跪下，用低沉的声音道：“典狱官阁下。”
魁梧的男子看了他一眼，突然脸色微变，用凝重的声音道：“那位游荡者阁下在附近？请出来一见吧！”
被现了？
好强大的感知能力。
索伦收回了刚刚准备后退的脚步，缓缓地从沙丘后面走了出来。
神圣复仇者一直隐藏在戈壁地区，他们很多时候都是在沙漠中活跃，因为同样是属于守序阵营，这个组织的圣武士还接纳了一部分东方武僧的训练技巧。
这也许是他能够现索伦的原因！（听风辨位。）
………………(未完待续)
...

# 第四十三章 交易

东方世界有很多特殊的训练方法。比如说东方的苦行僧有一种特殊的专长叫做，是比传奇专长还要强大的能力。除此之外，东方武僧的训练方法还可以得到许多的额外专长，比如说、、等等。这里面很多专长都是通用的，其他职业者也可以掌握，其中的德鲁伊和剑圣就是从武僧手中学到最多东西的职业。眼前的典狱官应该也是掌握了某种特殊的专长。居然能够在索伦刚刚挪动脚步时现他的踪迹，所以他也没有必要继续隐藏，而是直接走了出来，沉声道：“典狱官阁下！好久不见！”听到索伦的话，典狱官握紧的战锤稍稍落下，皱眉道：“你是谁？我们见过吗？”索伦的话是一个心理暗示，暗示直接见过他。这样一来对方直接攻击自己的可能性就很低，方便他接下来要说的话。“很久以前见过。”索伦目光扫了一眼旁边的圣武士，这个年轻的圣武士并没有认出来他，因为此刻的索伦穿着斗篷，当时在财富之城也是一面之缘，那会儿的索伦还没有现在的气势。只要索伦不愿意暴露自己，即便是曾经见过面的人也不容易一下把他认出来。他看了一眼面前的典狱官，沉声道：“事实上，我只是路过这里。”“不过既然遇到了典狱官阁下，我倒是准备跟你做一个交易！”交易？典狱官表情顿时有些惊讶，用低沉的声音道：“什么交易？”眼前应该是一位传奇级别的游荡者。无论他是否邪恶，自己都没有太大的把握获胜，而且跟传奇游荡者交战，旁边的圣武士很可能被波及，他不希望一个年轻的种子陨落在这里。神圣复仇者的数量已经很少了。圣武士大多聚集在了光辉之主的麾下，相对于手段凌厉杀伐果断的复仇者，光辉之主的交易更加符合圣武士的信念。比如说‘除恶务尽’，这是神圣复仇者的信条之一！他们推崇斩草除根，对敌人毫不留情，可是其他的圣武士却推崇‘善待俘虏’。不对‘手无寸铁的下手’，‘罪恶较轻的人如果悔过可以得到宽恕’等等。用眼前的沙盗来举例的话，神圣复仇者会把他们杀得一干二净，而正统的圣武士有可能会放过一些人。索伦注视着对方，用低沉的声音道：“我偶然得知了一个消息。”“也许这个消息对你们很有用！不过想要从我这里得到消息必须要付出报酬。恰好我有一件事情也希望拜托你们。”盗贼工会？还是其他组织的游荡者？典狱官微微皱起眉头，沉声道：“什么消息？你想要得到什么？”索伦闻言笑了笑，开口道：“我意外在旅行中得知了一个消息，知道了-卡索弥尔上的一块宝石在哪！我知道你们一直希望修复这把神器，所以我想你们应该会对这个消息感兴趣。”神圣复仇者？！典狱官闻言表情有些震惊，不由自主前进了一步，锁定了面前的索伦，沉声道：“你确定知道卡索弥尔的线索？”-卡索弥尔。一把5级别的神器。也是凡间最强大的武器之一！不过现在的它并非是完整的，因为这把神器还缺少一个最重要的部件，那就是。上一任的眼睛。这颗眼珠跟宝石差不多。用它可以修复-卡索弥尔，让其变成一把真正的神器。漫长的时间以来，神圣复仇者的组织一直在寻找它的下落，不过可惜一直毫无线索。索伦自然也没有见过这颗眼珠，但是他的记忆里面恰好有它的线索。那是索伦现在根本没办法得到的东西，不过他倒是不介意提前告诉眼前的典狱官。“你想要什么？”典狱官的表情逐渐冷静了下来。沉声道：“我很好奇一个游荡者会想要从我们这里得到什么。”他相信了。因为如果是一个普通职业者这么说，他估计会嗤之以鼻。可是如果由一个传奇级别的游荡者开口，那么可信度就相当高了。诸多职业者里面游荡者是最容易打探消息的人。“并不是什么重要的东西。”索伦看了他一眼。缓缓道：“我知道你们的组织这么多年来一直在沙漠戈壁活动，我想要这里的地图，但不是普通的地图。我要标注了那些古老遗迹的地图，其中一个遗迹内有我需要的东西，所以这是一个很公平的交易。”沙漠内有着诸多危险的古老遗迹。很多地方都是奥术帝国时期残留的东西，圣武士很暗中也监视着这些地方，避免其中封印的可怕怪物出现。能量辐射产生了很多的变异生物。上古邪物的存在一直都是东方世界的大敌，圣武士也肩负着一部分东方武僧的责任。“地图？”典狱官闻言沉默了下来，如索伦说的那样，这并非是什么太重要的东西。最坏的结果无非就是眼前的游荡者打开了某些危险的地方，即便是没有地图如果一个传奇游荡者执意要找的话，还是能够找到他想要找的东西。“东西在哪？”典狱官注视着索伦，沉声道：“先告诉我东西在哪？我会让人把地图送到你的手中。”圣武士的话还是比较可靠的。索伦看了他一眼，缓缓道：“在幽暗地域的一处眼魔巢穴，它目前在一个亡眼暴君手中。以你们的能力，应该可以请动传奇巫师使用预言术，只要用法术预言一下就可以知道消息的真假。至于具体是哪个位置，等地图送过来了我再告诉你们。”预言术有很大的限制。但是只要有了一定的线索，那么确定真假就不是那么困难了。即便是不能直接预言‘提尔之眼’，也可以换个变通的方式预言，比如说跟-卡索弥尔有关的东西在不在那，是不是有一件来自-提尔的东西在它手中，或者换个别的方式进行预言。很多东西只要有了线索，依靠法术屏蔽也没办法完全掩盖，眼前的圣武士只要换个方式就能确定消息的真假。当然。这是在索伦说得是实话的情况下，传奇预言术才能够确定。如果没有他说的东西，仅仅是以‘提尔之眼’来预言的话，那么基本上不可能获得任何线索。典狱官深深地看了索伦一眼，随即沉声道：“好。只要消息是真的，你要的东西很快会送过来。”“我们走。”这位传奇圣武士转身离去，似乎急于确定消息的真假。不过在离开前，年轻的圣武士不由多看了索伦几眼，似乎感觉他有点眼熟的样子。索伦虽然没说具体的位置，但是刚刚的消息只要是真的，动神圣复仇者的实力还是可以找出来，只不过需要付出的代价很大，必须先找到幽暗地域内的亡眼暴君。这种怪物就算是眼前的典狱官，也不一定有多少的把握，更别说它手中还有一枚来自神灵的眼睛。………………一天的时间很快过去。神圣复仇者们行动的度很快，几乎就是在第二天中午，索伦就拿到了他想要的东西。一张标注了沙漠地区绝大部分遗迹的地图。是不是真的索伦看一眼就能够确定，因为他就算是不太清楚沙漠的地形，可是当年被许多冒险者追踪探索的遗迹位置，他多少还是有点印象的。上面过七成的沙漠遗迹他都有模糊的记忆，至于他要去的那一处自然也被标注在上面。这处遗迹最深处有一只巴洛炎魔，在地图上有明显的标注。索伦的记忆恰好跟这个吻合，因为当年封印巴洛炎魔的人里面就有神圣复仇者，这是一头生物等级27的巴洛炎魔。索伦要找的东西不在困住它的地方，应该不会跟这头怪物有什么太大的交集！地图上将近一半的东西都有标注。从魔像、邪物、恶魔一直标注到魔鬼，很多地方下面有什么东西都清清楚楚。这样的地图只掌握着少部分强大的组织手中，他当年也只是在东方世界拿到过半张。索伦把自己知道的东西告诉了他们。至于能不能拿到手那就是圣武士们的事情了，幽暗地域里面危机重重，他们进入都不算一件容易的事情。肯定要一个传奇团队才有可能完成任务。东西到手。索伦就没有必要在这里停留，而是直接前往地下遗迹的所在，不过在这之前他需要雇佣一些人手，先想办法挖出来一条进入内部的通道。这些古老的遗迹虽然外面被沙漠掩埋，可是里面很多东西都保存的还算完整，必要时索伦自己也能挖出来一条通道。当然。这肯定需要提前准备一些工具，顺便看看能不能招募到一些炮灰。………………(未完待续)
...

# 第四十四章 东方舞姬

沙漠之珠。
这是很靠近东方世界的一座城市，也是死亡沙漠的边界点，从这里继续往东就进入了死亡沙漠的范围。那是很危险的一个地方，并且还是死神-奈落的信徒聚集地，死亡领域繁衍出来很多的神职，但最邪恶的毫无疑问还是死神-奈落的信徒。这位古老的神灵被誉为善良之敌、生命憎恶者、黑暗使者、阴郁之王、血肉收割者等等，从祂出现开始一直到现在，虽然起起落落了很多次，但至今依旧还没有陨落。
这是为数不多幸存的死亡古神！
死神-奈落的信徒攻击其他人根本不需要理由，因为他们的教义就是收割生命。
这位死神憎恨生命，憎恨活着的生物。
索伦的身影来到了这里，在这座繁华的沙漠城市内，他这样的大陆面孔已经不多了。这里是沙漠人种的地盘，其他种族的人很少太过深入。在城市中的中央是一座高耸的宫殿，四面的墙壁上雕刻着精美的浮雕，皇宫的顶端是一只不死鸟的巨大雕像。据说不死鸟曾经出现在这里，在火焰中获得新生，所以这里一直都是死神-奈落的眼中钉。
冒险者公会里面的人不少。
索伦意外还看到了精灵、矮人和半身人，不过来到这里的精灵大部分都是德鲁伊，自从东方武僧的修行传播到了大陆，不少德鲁伊都会前往东方国度旅行。
“请问有什么需要？”
一个蒙着面纱身姿窈窕露出纤细腰肢的东方女子出现在了索伦的面前，她是冒险者公会的接待员，因为地域不同的关系这里自然跟大陆地区有所不同。
不要轻视这个女人。
索伦一眼就看出来她是进阶的东方舞姬，在她充满异域风情的长裙内。最少藏着十多把致命的飞刀。
一个有点类似小丑舞者的进阶职业。
东方舞姬精通一部分游吟诗人的战斗技巧，同时接受过少部分武僧的训练方式，这些女人的动作凌厉致命，有时候还会客串一下刺客。她们很擅长用自己的美貌和充满魅惑的舞姿来迷惑敌人，即便是战斗中她们也像是在跳跃着舞蹈的精灵。
这是一个很需要天赋的进阶职业。不但需要灵敏，还需要魅力。
东方世界有很多特殊的进阶职业，索伦目光只是一扫便发现了两三个特殊进阶职业者，其中还包括靠近东方海域的浪人。
游侠职业的进阶变种，精通剑术的危险人群。
“我要发布一个招募任务。”
索伦扫了一眼面前的东方舞姬，抬手拿出来一张任务单。将其递给了面前的女人。
“嗯？”
东方舞姬扫了一眼，抬起头用蔚蓝色的眼睛看了他一眼，轻声道：“探索古代遗迹吗？任务难度c级？这可需要招募一些高手！”
“费用是一千枚金德勒，我们会把你的信息公告出去。”
“如果有人想接这个任务，我们会派人通知你。请你把你现在的地址留给我们。”
索伦很快将住下的旅店位置留下，然后目光扫了一眼冒险者大厅，转身朝着旅馆走去，他还需要学习一些新的法术，招募一群好手并不容易。太低端的职业者在古代遗迹里面连作为炮灰的资格都没有，索伦准备在这里逗留三天的时间。
随着索伦的身影离去。
东方舞姬很快进入了大厅的后面，在里面坐着一个络腮胡子的中年男子，扫了一眼外面后。声音低沉道：“什么来路？”
东方舞姬瞥了他一眼，缓缓道：“高阶游荡者。身手不错。应该是来自南方，身上有大海的味道。”
“跟那个浪人身上一个味道！”
“估计曾经也是常年在海上漂泊的人。不知道这样的游荡者为什么会来沙漠！”
察言观色。
东方舞姬很擅长收集情报，她们的学识一点不比游吟诗人差。
“不会惹来麻烦就行。”
中年男子扫了一眼任务单，沉声道：“探索古代遗迹吗？每年都有这些冒险者来这里送死，他们根本不知道沙漠的深处是什么！”
东方舞姬闻言耸了耸肩膀，玩味道：“他们要来送死有什么办法？”
“我们也拦不住他们。”
很快。
任务的公告便贴了出去，因为是c级难度的任务。挂的位置相当明显。
“探索古代遗迹？”
“招募经验丰富的老手？报酬最少五千枚金德勒？发布人是一个游荡者？看起来报酬挺丰富的！”
公告很快吸引了不少人的目光。
不过其中大部分掂量了一下自己的实力，还是选择了放弃。因为这里很多都是佣兵团，最多也就是接一接护卫商队的任务。这种古代遗迹探险危险度太高。即便是报酬丰厚他们也没什么把握，大部分职业者还是像他们求一个稳妥。
“看起来不错。”
一个全身披着重甲的大胡子矮人扫了一眼，随即将战斧放下，沉声道：“也许能跟这个游荡者谈一谈。”
接任务自然没那么简单。
没多少老手会轻易下决定，他们肯定还要知道任务的具体内容。
另外一个被任务吸引的人是那个坐在角落里面的东方浪人，他旁边放着一个酒壶，一直在擦拭自己的剑刃，听到其他人的动静后，这才认真看了看。
五千枚金德勒。
已经算是很丰厚的报酬，足够让他这样的职业者心动。
法爷还是一如既往的罕见。
整个冒险者公会里面看不到一个巫师，就连术士的身影也没有，德鲁伊似乎对这种任务不感兴趣，他们一直很排斥那种探索地下的举动。因为认为这容易引发灾难。这里的很多德鲁伊都是牧树人，并非术士战斗学派的德鲁伊，实力两极分化的比较严重。
三天的时间很快过去。
索伦用丰厚的报酬招募到了一些有用的老手，一个矮人重装盾战士，一个东方浪人。一个沙漠武士。
加上索伦一共四个人。
算是比较不错的队伍，唯一的缺陷就是还少一个牧师。
高阶牧师还是一如既往的难招募，这些家伙的地位很高，极少冒险去赚钱。
因为招募不到施法者，索伦不得不把时间延后。
虽然他不是很在意，可是这些临时招募的队友却希望有一个施法者在身边。这样安全也多了几分保障。
最后，索伦不得不把报酬提高到了八千枚金德勒。
可惜这依旧不能让那些法爷们心动，无奈之下他也只能将这笔投入转向从沙漠神殿购买补给品。
昂贵的治疗药剂多少也有点用途。
牧师制作的药剂最高能够达到‘治疗重伤’的效果，只不过价格不菲罢了。
就当索伦考虑是不是最后想办法拉一个高阶职业者凑数，弄齐一个五人冒险者小队时。一点小小的意外发生了。
居然有人主动找上了他，准备接下这一次的任务。
那是一个女人。
一个很漂亮也很危险的女人。
………………
时间倒回一天前。
索伦刚刚准备回到自己的旅店，他今天出门雇佣了一批工人，准备让他们带着工具挖开一条通往地下遗迹的通道。不过就当他刚刚走到旅店房间的门前时，索伦的表情突然凝重了起来，随即摸摸地将手按在了弯刀上。
有人动过他的房门！
在离开前索伦留下来一道很轻微的刻痕，现在这道刻痕已经不对称，房门被人打开过。
索伦嘱咐过旅店老板不用收拾房间。因此有其他人潜入的可能性极大。
房间里面没有任何声音。
索伦可以肯定如果里面有人的话，对方能够听到他上楼的脚步声。
他伸手握住了房门的把手，然后深吸了一口气。缓缓地推开。房间里面没有任何异常，但是索伦目光一扫却能发现桌子上摆放的东西有很轻微的偏移。距离大概不到一两毫米，如果不是他这种观察记忆能力惊人的游荡者，根本就不可能发现有人进来过，还翻动过他的东西。
吱嘎！
索伦轻轻地关上房门，并没有因为房间里面看不到人而有丝毫放松警惕。这个世界精通潜行的高手很多，能力不比他差的人也不少。
嗦！
轻微的破空声响起。
索伦的身体在一瞬间绷紧。然后一个侧身翻滚铿锵一声拔出来了弯刀冰亡，在房门的位置多出来了一柄奇异的飞刀。
看起来像是蛇一样扭曲的飞刀。位置正对当时索伦的咽喉。
轻微的风声。
在房间昏暗的光线下，出现一道朦胧的身影，随着破空声再次出现，五把飞刀从不同的角度射来，封死了索伦所有的退路。
铛铛挡！
索伦瞬间出刀挡住了敌人的攻击，同时纵身扑了过去，身影在腾空时诡异消失，刹那间出现在了朦胧的黑影身后。
——“阴影跳跃！”
——“阴影袭杀！”
索伦没有丝毫的手下留情，攻势全部都是招招毙命。
“咯咯！”
就在这时，诡异的身影发出清脆的娇笑声，随后朦胧的虚影一分为三，同时朝着三个方向躲避。
——“朦胧之舞！”
幻术！
矫健而高挑的身影一个翻身足尖在房顶轻轻一点，随即俯冲而下刺出来一柄黑漆漆的匕首。
“东方舞姬！”
索伦的眉头紧锁，面对房顶冲下来的身影，突然闭上了眼睛，他的耳朵动了一下，看都没看上面的攻击，直接挥刀斩向了床脚的位置。从房顶冲下来的虚影突然消失，而墙角的位置扭曲了一下，再次闪过一道朦胧的影子。
还是幻术！
敌人至今没有现身。
………………(未完待续)
提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
高速首发深渊主宰最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

# 第四十五章 帝姬

纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
东方幻术。
作为武僧的发源地，东方国度的幻术并非是像西方世界这样大多是有巫师（幻术师）掌握。这里精通幻术的很多都是战斗系职业者，其中东方舞姬就是擅长使用幻术的好手。幻术很多都是假象，但实力到了一定的程度就是虚虚实实，即便是玩弄戏法的游吟诗人，进阶到一定程度后也不会比正统的施法者差太多，东方舞姬进阶传奇后是可以掌握‘镜像’能力的。
索伦不敢所有异动，只是静静地等待着对方出招，以不变应万变寻找机会。
偷袭他的女人实力很强。
最少是高阶职业者，不排除是传奇的可能性，因为她明显还没有尽全力。
叮铃铃！
清脆的铃铛声响起，这声音仿佛跟人的心跳共振，刹那间居然让索伦有点恍惚，不过他很快就恢复了过来。同时眼前再次出现三道虚影，她们穿着轻薄的丝绸长裙，踏着轻盈妖艳的舞步，虽然看不清面容，但在若隐若现中充满着无穷的魅力。这三道魅惑的身影并不急于发动攻击，而是环绕着索伦发出一阵阵清脆的娇笑声，似乎很享受这种愚弄敌人的感觉。
――“阴影跳跃！”
――“剑势【回旋舞】！”
索伦的身影飞跃而出，手中的弯刀化作一片寒光斩下，面前的三道身影发出轻笑，稍微侧身闪避了一下，随后便是挥舞匕首刺了过来。
铛铛挡！
三道身影都是实体，居然直接挡住了索伦的攻击。
“镜像！？”
索伦的眉头紧锁，表情相当的严肃，能够掌握镜像能力的敌人，即便不是传奇也不会相差太远了。
本体到底在哪里？
镜像的战斗力很低，还不到本体的三分之一，即便是兼修镜像术的传奇剑圣，也最多只能够保留一半的实力。这三道镜像对索伦无法造成太大的威胁，可是隐藏在暗处的东方舞姬却非常危险，索伦已经很久没有被这种精通潜行的敌人威胁到过了。
这是什么味道？
就当索伦对敌人的位置有点一筹莫展时，他的鼻子突然耸动了一下，随即眼中爆发出一丝精光，纵身飞跃朝着床榻的位置扑了过去。
――“阴影袭杀！”
――“剑势【斩首】！”
香味。
房间里面有很淡的香味，这是女人的香味。
铛！
武器碰撞的声音响起，一对蛇形匕首突然浮现，紧接着一道窈窕的身影被迫现身，在索伦爆发的冲击力下倒飞一米，直接撞在了房间内的墙壁上。
“唔！”
朦胧的虚影渐渐清晰，东方舞姬的身影浮现，用带着一丝痛楚的声音道：“等一下！住手！我认输！好痛！……”
“混蛋！”
“我认输！不要再打了！”
索伦的目光冰冷，凌厉的攻势丝毫没有停下，在一招剑势斩首后，紧接着便是横斩而出，同时低喝一声发动了剑势【回旋舞】，封住了对方所有的死角。
招招毙命！
虽然对方已经开口认输，但是索伦却丝毫没有停手的意思。
――“瞬步！”
东方舞姬的脸色终于大变，总算知道自己招惹了一个多么危险的敌人，她颇为狼狈的扭身避开，纤细的腰肢几乎对折一般，惊人的柔韧性让她避开了索伦的攻击，同时身影突然消失出现在了索伦的背后。
“住手！”
东方舞姬腾身后退，声音焦急道：“我只是试一下你的身手！不是敌人！我是打算加入你的队伍赚点报酬，才过来试探你一下的！……”
“等一等！”
“我们见过面的！就在冒险者公会！”
铛！
兵器碰撞的声音再次响起，索伦皱着眉头收回了弯刀，目光冰冷地注视着对方，沉声道：“摘下你的面纱。”
东方舞姬看到他停手，终于是松了一口气。
她先是急促的喘息了一下，随后蹙起秀眉望向了自己的手臂，在裸露的白皙手臂上，已经多出来了一道淡淡的血痕，如果不是她躲得足够快，恐怕直接要被眼前的男人给腰斩了。东方舞姬表情古怪地注视着索伦，随即缓缓地摘下来了自己的面纱，露出来一张带着东方异域风情的美艳脸庞，在她眼角的位置有一颗小小的泪痣。
索伦注视着眼前的女人，记忆在飞速运转，过了片刻后，沉声道：“东方帝姬是你什么人？”
东方帝姬！？
索伦的话让眼前的女人脸色大变，一瞬间又握紧了蛇形匕首，声音紧张道：“你是谁？为什么知道这些？”
果然跟东方帝姬有关系！
索伦的脑中不由浮现了一道倾国倾城的身影，这让他不由下意识地摸摸自己的耳朵。
当年他进阶传奇后游历整个大陆，交手的传奇强者不计其数，就连神灵化身的圣者也对阵过好几次，可是却在东方一个神秘的女人手中折戟沉沙。他不但任务失败，折损了团队内将近三分之一的人手，最后还交出去了自己的一只耳朵。
当时只要他慢一点，丢掉的恐怕就不是一只耳朵，而是整个脑袋！
东方帝姬。
职业等级30+的进阶舞姬，精通幻术、镜像、魅惑等能力，擅长潜行、暗杀、打探消息，在东方国度暗中控制着许多的ji馆，真实身份没有人知道，阵营倾向也无法判断。她手中有一件很特殊的东西，据说是东方国度流传下来的神器，可以让人拥有不老的容颜和漫长的寿命。
“说。”
索伦目光微冷，重新握住了刀柄，沉声道：“你为什么来这里？”
眼前的东方舞姬表情复杂，似乎不明白为什么一个来自大陆西部的人会知道东方帝姬的存在，她轻轻地后退了一步，沉思了片刻后，缓缓道：“我真的只是打算试探一下你的身手，我刚刚接到情报在你要去的地下遗迹里面，有一件东西让帝姬阁下也很感兴趣。”
“所以我奉命将它取出来。”
“我并没有恶意！要不然在你进屋前我就动用**香了。”
迷香。
东方舞姬管用的手段，有时候可能连传奇都会阴沟里面翻船。
“什么东西？”
索伦眉头皱起，沉声道：“恐怕你过来不是为了试探我的身手，而是想要从我这里偷走地下遗迹的情报吧？”
似乎是被索伦说中了，眼前的东方舞姬目光有些闪躲。
这段时间以来，她一直都在暗中观察索伦的举动，发现他很多准备似乎都是为了应付某些特定的情况。这让她非常确定索伦手中有关于那座地下遗迹内的具体情报，如果不是清楚地下遗迹里面的大致情况，他是绝对不会刻意准备那么多东西的。
东方舞姬没有说话，似乎是默认了这一点，随即才道：“在这座地下遗迹里面有一件东西，是沙漠王国遗留下来的一颗宝石。我的任务就是找到它，至于其他的东西我全部不要，如果你觉得可以的话，也许我们可以合作。”
“你既然知道帝姬阁下的存在，也应该知道我们的实力。”
“有我们帮助，你探索地下遗迹会容易很多，而我们也需要你对于那里的情报，毕竟下面还封印着一只可怕的巴洛炎魔。”
对方的话让索伦陷入了沉思。
对于索伦这样的人而言，基本上没有永恒的敌人，他连反复无常恶毒阴险的卓尔精灵主母都能够打交道屡次合作，现在跟眼前的东方舞姬合作也并非是不可能的事情。
只不过！
他没办法相信眼前的女人，就如同当初始终不相信卓尔精灵主母的承诺一样。
东方帝姬的人不会比雌性卓尔精灵好对付！
不过她们的实力也许还是能够借用一下，索伦见惯了卓尔精灵的阴险狡诈，所以即便是眼前的女人不太值得信任，他心中的底气也不虚。
无非就是相互利用，关键时刻各凭手段罢了。
当年他虽然在卓尔精灵主母的手中吃了一个暗亏，可是最后也给她狠狠地捅了一刀，论起玩手段的话索伦心中也有几分底气。
“好！”
索伦注视着对方，意外很爽快地点点头，沉声道：“我们后天出发！我还需要一些东西，也许你能够帮我弄过来。”
东方舞姬似乎没想到索伦答应的这么快，但最后她还是微笑着轻轻点头，眸光一转道：“没问题。”
“你要的东西明天就能送到。”
………………
事情似乎就这么敲定了。
索伦最终决定后天出发，而同行的炮灰团里面也多出来了一位高阶以上的东方舞姬，以及她带过来的一些人手。索伦虽然对于地下遗迹里面的情况不能够面面俱到，可那里毕竟是放着一件对游荡者而言宛若神器般的斗篷，所以里面的大致情况和区域分布，他都是记得比较清楚。这种情况下，他就等于是占据着地利，即便是发生意外把握也在五成以上。
所以。
在第三天的上午，这一队冒险者带着足足近百号的人手，以及接近一个商队的物资，踏上了前往古代遗迹的道路。
在一切开始之前！
索伦必须要找到正确的挖掘地点，打开一条进入古代遗迹的通道。r1152
最快更新，无弹窗阅读请。

# 第四十六章 沙漠遗迹

一行人在漫天黄沙中缓慢前行。
越靠近死亡沙漠的范围，遇到的风沙就越大，有时候还会有很可怕的沙尘暴，即便是强大如索伦的职业者，有可能沙尘暴过后自己都被黄沙给掩埋了。能量辐射改变的不单单是环境，还有沙漠地区的异常气候，牧树人们虽然经过了数百年的努力，在沙漠地区建立起来一些绿洲和植物防线。但最终还是很容易被可怕的沙尘暴所摧毁。
有时候从死亡沙漠卷起的风沙就好像是暴雨，能够直接掩埋一条河流。
当然。
这还不是最可怕的东西。
更可怕的是沙漠龙卷风，这个才是真正的灾难，甚至可以说是一场噩梦。
巨大的龙卷风席卷附近的一切，任何遇到的商队都很难幸免于难，巨型龙卷风是因为能量辐射变异而产生，在龙卷风强度超过5级的情况，有可能让附近的区域产生能量混乱。也就是所谓的‘死魔区’和‘魔法混乱区域’，在这个范围内巫师的法术都极有可能失效，那种情况下逃都没有地方逃。索伦就曾经见过范围超过十五公里的巨型龙卷风，从下面的黄沙一直到天上的云层，简直好像是整个世界都要被卷入其中一样。（备注：巨型龙卷风大概三年能遇到一次。）
他还记得第一次跟其他团队合作来到这里。
那个时候他们才发现一点，可怕的自然气候有时候比强大的怪物更加让人头疼。
队伍前行的速度很慢。
因为他们准备了三十多头骆驼，上面还驮着许多的物资，虽然真正的冒险者小队才五个人，但是需要的后勤补给数量却相当巨大。索伦第一次来到沙漠探索遗迹的时候，他们整个小队在达到地方后都有点傻眼了。因为根本就没有路进去，可怜的矮人重装战士因为体力高而被迫挖了整整两天，这才打通了一条进入遗迹的通道，可是后面在遇到一堵封死的墙壁后，最终所有人不得不回去准备更多的工具。
再后来的话，探索这种太久远的地下遗迹，冒险者们拉出来的都是三四十人的队伍。
一行人就这样前进了三天。
路上索伦也对其他人多了一些了解，比如说矮人重装战士是个话唠，当然不喝酒的情况下，他还是比较安静的。
矮人对美酒没多少抵抗力，一路上其他人喝水，这家伙一直都在喝酒。
要不是体质惊人，这家伙估计喝废掉了。
矮人重装战士的名字叫做索隆-塔丹丁，是一个很年轻的矮人，今年才四十六岁，有着浓密的胡子，以及强壮的躯体。
他有圣盔谷的矮人血统，身体可以轻微石化，就好像是加持了石肤术。（山丘矮人的血脉。）
东方浪人的名字叫做影藏。
他是来自东方海域的进阶浪人，在那里有不少的岛屿，很多浪人都是海盗进阶的职业者。这是一个很沉默的家伙，一路上都在擦拭自己的剑刃。实力应该是相当不错，不过让索伦感到有点意外的是，这家伙是左手用剑。
一个左撇子的浪人剑客！
至于另外一个沙漠武士，他是本地比较有名的冒险者，名字叫做罕默德-诺德。
一个职业等级15左右的沙漠武士，战士的进阶职业，跟索伦一样擅长使用双武器战斗，武器是类似波斯弯刀的样子。
他的打扮也跟波斯人有点相似！（备注：沙漠武士进阶就跟北地战士差不多，属于地域性进阶职业，接受过地域性的特殊战斗训练。）
至于最后的那个东方舞姬。
她应该是索伦唯一不知道深浅的职业者，只能够确定她的职业等级在16以上，精通幻术能力，并且还掌握镜像术。
在第三天的下午。
索伦等人终于到达了目的地，这里有一个标志性的建筑，那就是一块残破的方尖塔。
不知道具体有什么用。
但是在沙漠中掩埋的地下遗迹里面，很多大型遗迹都有这样的方尖塔。
“到了！”
索伦抬头看了看天色，沉声道：“就是这里，让工人们准备干活。”
他快步来到了方尖塔的下面，然后对着太阳的方向开始前进，索伦数着步子走了大概一百五十米，然后往北面偏了五十米左右。最后他蹲了下来，伸手摸了一把地面上的黄沙，沉声道：“从这里开始挖，挖了一个直径三米左右的通道。”
古代遗迹下面有很多危险的地方，挖错了位置有可能发生意外。
而且这是整个城市都被黄沙掩埋掉，当时灾难降临城市里面的居民几乎没有多少生还，在这种情况下里面出现亡灵生物的可能性极高！
近百号的工人开始忙碌起来。
挖出来一个直径三米的通道可不是那么容易，因为这里是沙漠地区，上面的是沙子，下面还有可能是流沙，在沙子里面是很难挖一个通道的，这需要清理干净附近，还要用到不少的工具。近百号的人看似很多，可是真正干起活来却不是很快，靠着他们一铲子一铲子地挖通道，只能一点一点慢慢来。
天色渐渐暗下来了。
索伦监督了一下工人们干活，随即起身在附近转转，看看有没有什么异常情况。
“啊！”
就在这时，工地那边传来一声凄厉的惨叫，随即在场的职业者们都冲了过去。
索伦也是飞速赶了过来，还没靠近就看到一个工人倒在地上抽搐，口中吐出一片的白沫，很快就没有了呼吸，他将手按在了刀柄上，沉声道：“怎么回事？”
回答索伦的是东方浪人，他的剑刃上插着一只土黄色的蝎子，凝声道：“是沙蝎！毒性很强！”
才刚刚开工，就死掉了一个人。
这对于劳工们的积极性无意是相当大的打击，许多人干活都有些畏畏缩缩起来。
不得以之下，索伦只能让东方浪人在旁边监督，顺便对付有可能出现的沙蝎，这个家伙出剑的速度很快，刚刚就是他瞬间出剑钉死了三只沙蝎。
夜晚降临。
一行人在工地的附近搭起帐篷，劳工们聚集在一起睡觉，而职业者们则轮流守夜。
晚上的风很大。
不过幸好只持续了一会儿，四周静悄悄的一片，偶尔能听到轻微的沙沙声。索伦坐在篝火边沉思，时不时转头看一眼挖出来的坑洞，因为下面的东西可不只是一点毒性很强的蝎子。在他的身后传来轻盈的脚步声，紧接着便看到东方舞姬披着一袭宽大的斗篷坐在了他的面前。
“你在担心什么？”
东方舞姬迎着索伦的视线，表情若有所指道：“自从来到这里，你似乎就有点担心的样子。”
………………r1152
...

# 第四十七章 记忆金属

索伦没有回答东方舞姬的问题。
他抬头注视着天空，眼神似乎穿过了天际，看到了某些未来的片段。夜空下的星辰已经很暗淡了，随着时间进入了四月份下旬，有些星辰变得很不起眼起来，月亮怎么看都有点灰蒙蒙的，仿佛是上面笼罩着一层雾霾般。距离今年结束还有八个月的时间，这应该是索伦最安稳的八个月，等到明年的春季到来时，恐怕他就没有这么轻松安稳了。
东方舞姬抬头看了看天际，神色似乎也有点恍惚，喃喃道：“你听说过东方的传说吗？”。
“什么传说？”索伦播弄了一下火堆，沉声道。
东方舞姬站起来了看了看月亮。随即低声道：“当天上的星辰全部变得黯淡无光时，一颗妖星就会划破天际！那个时候将会有巨大的灾难降临，据说很多地方都出现了流言，武僧们好像也在秘密准备应对什<无><错>小说么。在东方国度有消息说很多修行的苦行僧都出关了，其中还有般若门的苦行神僧，武僧的举动让很多人都感到不安。”
“完成这一次任务，我就要回到东方国度了。”
“帝姬阁下让我们在下半年前全部撤离死亡沙漠附近，虽然我也不知道会发生什么事情。”
东方帝姬。
这个女人的职业等级高达30级以上，是传奇中的传奇人物，她能够提前觉察到圣者浩劫的迹象并不让索伦感到意外。
死亡沙漠在圣者浩劫当中首当其冲！
这里封印了太多的邪物，但是却没有修道院去镇压，很容易成为混乱的杀戮之地。
“离开这里也好。”
索伦转身看了一眼身后的女人，东方舞姬身上有一种不同于其他女人的魅力，这种异域风情让她们很容易获得其他人的好感。
但是不包括索伦的，因为眼前的女人极有可能想借此拉近一点关系。
如果要用一种人来比喻东方舞姬，她们就好像是魔门的阴癸派，东方帝姬精通魅惑技巧。舞姿的杀伤力绝对不会比‘天魔舞’弱上多少，并且她们暗中跟东方国度的青楼妓馆有着千丝万缕的关系。很多东方舞姬明面上的身份是青楼妓馆的头牌，暗中却是狠辣无情的刺客杀手。
索伦站了起来，注视着眼前的女人，沉声道：“时间到了。”
“该换其他人守夜了。”
“你今天最好早点休息，明天我们就可以进入地底了。”
第二个守夜的人是东方浪人，他抱着自己的剑坐在火堆旁，目光扫了一眼东方舞姬，可却是一脸兴趣缺缺的样子。
过了片刻，他用剑刺穿一只蝎子放在火上烤。很意外的他居然喝了点酒。
一夜的时间很快过去。
第二天劳工们再次被催促干活，一上午的时间进度快了很多，他们挖到了某些建筑的残亘断壁。可是一点意外再次发生了，在挖开了一堵墙后，突然从里面涌出来了许多的圣甲虫，黑压压一片的圣甲虫疯狂涌出，一下子就将最靠近的三个劳工淹没。别说是这些普通人，就连在场的其他职业者，尤其是东方舞姬在看到这密密麻麻的圣甲虫后。也是不由脸色微微发白。
沙漠圣甲虫。
它们就好像是海外群岛的行军蚁，一种连高阶职业者都能够淹没的生物。
“火！”
索伦对此早就有所准备，随着他的命令下达，很快通道边便有人倒下火油。紧接着大火蔓延在了通道处，足足烧了十来分钟，这才将这些圣甲虫赶到了别的地方。通道口位置有很多烧死的圣甲虫，数目恐怕有数千只。很多沙漠的古代遗迹都有这种生物，不提前准备的话看到它们就让人头皮发麻。
二死一伤！
伤亡还在索伦的预料当中，虽然他们到现在才刚刚挖到地下遗迹的边缘。
“准备进入吧。”
索伦抬头看了看天色。沉声道：“拿好火把！其他人准备一下，这里的下面应该是古代遗迹的广场，里面有些不干净的东西。”
“我们得先把它们清理掉，才能继续挖通道。”
普通人下去是送死。
索伦得清理掉里面的一些怪物，才能让他们进去继续挖。
“我早就等得不耐烦了。”
矮人重装战士敲了一下自己的盾牌，一屁股从沙丘上跳了起来，兴奋道：“下面有宝藏吗？你不是说对里面的情况很清楚吗？广场附近应该会有点好东西吧？”
宝藏。
在场的人除了索伦和东方舞姬，其他的都是为了财富过来的。
索伦看了他一眼，点点头道：“应该有一些，按照奥术帝国时期的建筑分布，附近应该能找到不少奥术金币。”
“这种金币价值很高，跟金德勒的兑换比例在1:10左右。”
奥金。
简单来说就是炼金提炼后的黄金，黄金的恒定性很强，奥术帝国的金币制造工艺领先当前最少两个时代。
“这么值钱吗？”。
矮人重装战士有点兴奋道：“那岂不是找到一百枚就能换一千金德勒。”
听到他的话，东方浪人和沙漠武士都是表情微动，一场地下遗迹探索找到上千枚古代金币是很正常的事情，也就是说不计算其他宝物也有上万枚金德勒的收入。
“不要高兴太早。”
索伦眉头微微蹙起，沉声道：“下面可能有还没损坏的魔像守卫，我们的任务还是先清理干净广场，在探索其他的区域。”
矮人重装战士拍了拍胸膛，认真道：“我知道。又不是第一次出来探索遗迹，放心吧，我不会乱来的。”
轰隆隆！
通道里面传来轻微地倒塌声，似乎是一面墙壁被推倒了。
索伦看了一眼下面，当即道：“准备绳索，我们挖到了一条入口，看起来三十多米深。”
火把、钩锁、滑轮。
索伦作为游荡者走在了最前面。虽然他可以借助浮空术轻松的下去，但他还是用绳索慢慢地滑到了底部。
目前还没有人知道他兼职巫师，暂时还是保密比较好。
“安全！”
索伦的夜视能力很强，他扫了一眼四周，当即便是将火把点燃插好，沉声道：“可以下来了。”
第二个下来的是矮人重装战士。
他才是正统的肉盾，一身重装铠甲超过六十斤，也就只有矮人战士才能穿得起。（不俗的力量，常规种族里面最高的体质。不进阶的矮人如果天赋不错体质都能达到19点。矮人战士除了身高残疾，在各方面都是顶级的肉盾。而且这群家伙天生嘲讽能力不错。）
碰！
因为重量的原因，他落地的声音不小。
这声音在死寂的地下回荡，很快四面便好像有些轻微的动静传来。
永远不要指望重装战士能悄无声息地行动，索伦侧耳听了一下，脸色逐渐凝重起来，沉声道：“快点下来！准备战斗！”
沙漠武士和东方浪人都是偏敏捷系的近战职业，很快就落地站稳，东方舞姬则是悄无声息地落了下来。
呜呜呜！
诡异的声音从四面八方传来，让人听着有点毛骨悚然。
“该死！”
矮人重装战士听了一下。嘀咕道：“真是见亡灵了！……”（见鬼了！）
幽蓝色的火焰浮现。
亡灵的气息随着寒风出现，封闭的地下遗迹应该是很少通风的，所以经验老道的他们一下便知道是遇上亡灵了。
“幽灵！鬼火！似乎有骸骨亡灵在附近！……”
索伦皱着眉头注视着四周，沉声道：“圣水准备好。可以涂抹在武器上！所有人不要太分散，谁也不知道这里有什么怪物！”
呜呜呜！
半透明的身影出现，这些连带城市一起被埋在的亡魂，朝着他们扑了过来。
铿锵。
索伦瞬间出刀劈了过来。弯刀冰亡上有能量伤害，可以直接对付这些半虚半实的亡灵生物。
“我讨厌亡灵！”
笨重的矮人重装战士对付幽灵有点无从下手，只能目光一转找到了一具苏醒的骸骨亡灵（挑战等级6）。
在场的都是高阶职业者。
拉出去也是一方城镇组织的头面人物。对付这些亡灵自然是不在话下。
战斗只持续了几分钟。
所有的亡灵都被解决，索伦收起弯刀开始点亮火把，这里是探索地下遗迹的第一站，因为沉没到了沙漠深处，很多地方都被掩埋，探索必须要从这里逐步打通。虽然光线变得充足起来，眼前的一切也展现在了他们的面前。
这是一个直径很大的广场，前面就是残破的方尖塔。
广场的一半被掩埋，另外一半就是他们挖掘的位置。如果不是索伦找到了地点，恐怕他们挖到这也没用，除非是他们硬生生把这些泥土黄沙全部挖出去才行。广场附近有通道，这是城市过去的街道，显得非常开阔，可是很多已经被掩埋，房屋倒塌相当的严重，眼前的建筑只有少部分保存还算完整。这些保存完整的地方都不简单，不出意外有奥术残留的痕迹。
“应该是这个位置。”
索伦在行动前，还是准备先给他们一点甜头，毕竟都是高阶职业者，看不到收益很难真正卖力。
他记忆中的印象还比较深，附近有一个地方战利品不少。
“跟我来。”索伦抬头看了一下上面，掩埋数千年这里已经牢固很多，但是也不排除发生异动塌陷的可能性，他可不希望被埋在沙土下面。
一行人很小心地前行。
随着他们逐渐靠近了一栋还算完整的建筑，眼前意外的出现了一些植物。
藓苔类的植物。
墙壁上有斑驳的痕迹，还有残缺的人造水晶，这是奥术帝国时期的工艺，他们利用人造水晶传输魔法能量。
“发现入侵者！”
“发现入侵者！”
“储备能源激活！……魔能动力装置启动！……激活i级防御系统！……”
冰冷的机械音响起。
前方的墙壁突然传来沉闷的响声，紧接着沉重无比的脚步声响起，一尊高达三米左右完全由钢铁构成的傀儡魔像踏步走了出来。
索伦警觉地后退了一步，让矮人战士站在了前面，沉声道：“是奥术帝国时期的傀儡魔像！……”
“小心一点！”
“它们可能有能量攻击的手段。”
只要是跟奥术帝国有关的地底遗迹，很容易遇到这些钢铁魔像，因为在奥术帝国时期它们完全替代了城市守卫。
“发现目标！”
“魔能动力卫兵i型接收攻击指令！……”
咔嚓。
眼前的钢铁魔像手臂突然转动了起来，紧接着一个黑漆漆的炮管伸了出来，这是当前时代极少见到的魔像工艺，索伦只是看了一眼便脸色大变道：“快点散开！”
轰！
轰轰轰！
三发能量炮命中了他们的所在，直接将地面炸出来一个个凹坑，威力跟迫击炮都不会相差太远。
“呸呸呸！”
矮人重装战士吐出口中的泥土，低吼了一声，将盾牌护在面前就冲了过去，大喝道：“塔丹丁讨厌傀儡魔像！去死吧！钢铁怪物！”
山丘矮人也曾有辉煌的炼金工艺，最后毁灭在他们创造的矮人防御者（构装魔像）手中。
铿锵！
刺耳的金属撞击声，矮人战士一斧头劈在了钢铁魔像的腿部，直接就是冒出一片火星。
“攻击关节位置！”
索伦的身影也动作了起来，从侧面绕了过去，同样反映很快的是东方浪人，他一个侧步滑行挥剑斩向了魔像的腿部关节。
“激活能量护盾！”
“元素裂变防护罩启动！……能量不足！……元素裂变防护罩启动失败！……”
“魔能动力卫兵i型切换近战形态！”
在索伦等人的攻击下，钢铁魔像的关节部分开始运作，宛若是变形金刚般飞速转化，黑漆漆的炮口进入体内，转化出现了一面淡金色的方尖盾牌，以及一把魔钢工艺锻造的巨剑。与此同时，它被劈中了腿部关键居然开始逐渐修复，那些金属好像是活过来一样，渐渐恢复了原来的样子。
“记忆金属？！”
索伦的脸色瞬间一变，随即表情有些惊喜起来，喃喃道：“是高等构造魔像？”
………………(未完待续……)
错>无>
...

# 第四十八章 寓守于攻

记忆金属。
奥术帝国时期的尖端工艺，只要没有被完全损坏，就能够逐渐恢复到原来的样子。
这是奥术帝国高等构装魔像上才会使用的炼金工艺，记忆金属使得这种魔像能够拥有自我修复的能力，在战斗中可以挥出来极强的续航效果。就比如眼前索伦看到的，明明已经在高等构装魔像的腿部斩出来一道伤痕，可是很快却恢复了原本的样子。记忆金属跟星界吉斯洋基人的武器有着莫大的关系，许多巫师组织都在暗中研究这种金属来强化魔像傀儡。
可惜目前取得的进度不是很大！
“集中攻击一个地方！”
索伦一个扭身避开高等构装魔像挥舞的巨剑，同时反手一刀劈在了敌人的腿部关键，魔像傀儡力大无穷，也就只有矮人重装战士能硬抗一下，其他人硬碰硬绝对非死即伤。不过幸好因为掩埋在地下世界太久，高等构装魔像的能源已经不是很充足，要不然索伦真不知道它还有什么可怕的攻击手段。这种等级的构装傀儡魔像有时候就跟简化版本的变形金刚差不多。
铛铛挡！
一阵阵金属撞击声响起，奥术帝国时代的合金钢工艺很强，高等构装魔像的钢铁护甲让索伦有种自己在拿着冷兵器拆坦克般↓的感觉。这种强度的合金钢，都快达到航天工艺级别的标准，让索伦有着啃硬骨头无从下手的无奈感。
魔像对法术的抗性极高，无视绝大部分的负面状态，对付它们只能硬拆。
“想不到这么快就遇到了当年被戏称为徒手拆高达的情况！”
索伦挪步侧滑移动三米，随即扭转由单手握刀变成双手握刀，动剑势劈在了高等构装魔像的膝盖位置。可能是他们一连串的攻击终于产生了效果，记忆金属的恢复能力被连续的攻击所损坏，高等构装魔像躯体摇晃了一下，然后移动顿时变得缓慢别扭了起来。
它的腿部构装被破坏了！
“好机会！”
索伦顿时表情一喜。沉声道：“攻击它的另外一条腿，破坏它的移动能力。”
――“疾风斩！”
敌人的移动度受损，一开始有点束手束脚的东方浪人顿时悍勇了起来，所有人里面就他一个偏向战士系的职业者没有穿戴重型铠甲，现在敌人移动受损也让他能够放手攻击。只看见这个东方浪人左手出刀宛若疾风，技巧有点像是‘拔刀术’，一瞬间劈出三刀全部命中同一个位置，刹那间就将高等构装魔像的另外一条腿部关节劈出来明显的裂痕。
“是疾风浪人的派系吗？”
索伦目光扫了一眼，心中暗自道：“那么说，他很可能是东方游侠进阶的浪人？”
东方国度有很多特殊的进阶职业。
索伦印象最深的就是从东方世界传过来的。在东方国度有很多职业者专精于一种技巧，并且认为这种技巧最后能够跟‘天道’、‘自然’、‘世界’产生某种特殊的契合。
轰！
沉重的巨剑被高等构装魔像砸下，硬抗了一次的矮人重装战士就再也没有硬接，后面都是利用矮小的身材避开攻击。
“让我来！”
索伦跳出战团后收起来了弯刀冰亡，而是换上了一把泛着淡金色光泽的小巧匕，他朝着游斗中的沙漠武士开口道：“吸引一下它的攻击，我来切断它的腿部。”
弯刀冰亡是传奇装备没错，但是它的斩断能力还比不过索伦手中的这把匕。
因为这把匕是渗入大量精金锻造的武器。
在所有的特殊金属里面，精金的硬度和斩断能力都是最惊人的！真正的精金武器甚至可以用来切开钻石。这把匕在切割金属时比许多传奇装备更加好用！
――“剑势！”
伴随着一片火星乍现，索伦躬身冲到了高等构装魔像的侧面，同时手中的匕划过一道寒光，直接从破开的钢铁护甲内切入。
咔嚓！
明显的断裂声响起。
当索伦的身影前冲躲开挥舞的盾牌时。在他身后的高等构装魔像顿时摇晃起来，随即轰隆隆翻身倒地。
它的一条构装腿部被斩断了！
“游荡者果然还是要靠装备吃饭啊！……没有称手的兵器很多技巧都没用！……”
索伦反手将精金匕收了起来，随后重新拿出来了弯刀冰亡，匕太短太小太不好用。即便训练过使用匕的技巧，索伦还是不喜欢这种短小精悍的武器。
铛铛挡！
斩断一条腿的高等构装魔像一下子变成了活靶子，它残缺的移动度基本上很难威胁到在场的其他人。
不过另外一个问题又出现了。
它似乎是激活了防御模式。将厚重的盾牌护在了身前，一下子让人有种对着乌龟壳般的感觉。
断掉一条腿让它放弃了大部分的进攻，奥术帝国输入的智能指令居然让它知道在状态不利的情况下转入防御模式。
这下子所有人都有点傻眼了。
倒不是杀不掉它，只不过对方明显是防守反击的架势，除非是能骗掉它的反击，否则攻击后极有可能被纳入巨剑的横扫范围。
“妈蛋！”
索伦的脸色有点难看，喃喃道：“这魔像居然还有的专长！”
当前时代的傀儡魔像是没有专长能力的。
也就只有奥术帝国时期的高等魔像，才能够被大奥术师们输入一些特殊的战斗专长，遇到这种高等魔像绝对是相当郁闷的事情。
“真是难啃的硬骨头。”
矮人重装战士提着战斧后退了一步，微微喘息道：“现在怎么办？这鬼东西呆在原地防御了！要不我们从它身边绕过去？”
“不行！”索伦摇了摇头道：“还是把它解决掉安稳一点。”
寓守于攻。
一个很让人恶心的防御专长！
它等于是放弃进攻转为重视防御，同时在注重防御的情况下，进行一部分的防守反击。其他人掌握这个专长还好一点，多少都能突破防御能力，可是当这个专长由完全是钢铁构成的高等傀儡魔像掌握时，那么情况就变得非常让人头疼了。
“掩护我！”
索伦皱眉思考了片刻，随即掌心浮现那把淡金色的匕，沉声道：“帮我吸引它的注意力，我找机会破坏它的能源核心。”
没有能源。
再强大的构装魔像也是一堆破铜烂铁，这种危险的事情索伦必须要人掩护才行。
………………(未完待续。。)
...

# 第四十九章 刀尖搏杀

其他人继续骚扰高等构装魔像。
索伦则绕着它不停地转圈，寻找着它身上的突破点，能源核心一般是放在防护最严密的地方，这种魔像不太可能将能源核心放在头部，最有可能的地方是它的胸口。因为无论从任何角度进行攻击，胸口都是最容易保护的地方，高等构装魔像只需要把盾牌或者巨剑往胸口一横就能够挡住绝大部分的攻击。因此它的能源核心极有可能在胸口的合金钢护甲内部。
“吸引一下它的攻击！”
索伦将视线转向了旁边的东方舞姬，她是除了索伦之外身手最敏捷灵活的一个，对付这种钢板型的敌人，东方舞姬没有太大的战斗力，不过她却是少数有把握从高等构装魔像手中骗取反击的人。索伦需要她打开一个突破口，要不然那盾牌横着太让人难受了。
――“朦胧舞！”
――“月下步！”
东方舞姬的反应很快，她高挑的身姿突然宛若舞蹈般轻盈跳跃，身影渐渐地变得朦胧起来，在挪步滑到了高等构装魔像的身边时，她突然挥出匕刺了过去。
铛！
毫无意外，高等构装魔像用重盾挡住了攻击，模式下它的防护能力最少提高了三个等级。
巨剑横扫而下。
东方舞姬的表情并不担忧，一个轻盈的扭身，足尖轻轻一点以类似瞬步的技巧闪开。
这一瞬间！
早就在等待机会的索伦也终于动作起来，他的身影消失在了阴影当中。
――“躲藏目光！”
索伦的身影在原地消失，下一刻凭空出现在了高等构装魔像的身边，或者说应该是直接出现在了高等构装魔像的双臂之内。
时间倒退半秒钟！
高等构装魔像用重盾挡住了东方舞姬的攻击。然后反手挥舞巨剑横扫了过去。
这一刻。
它手中的盾牌微微举起，同时在附近火把的光亮下，盾牌形成了一道阴影投射在了它自己的身上。
而索伦的身影则是从这道阴影中跳跃了出来！
很疯狂的举动。
这简直就像是在走钢丝，不不不，应该说是在刀尖上跳舞！
索伦的身影直接就是贴着高等构装魔像出现。对方冰冷的合金钢护甲直接就挨到了他的手臂，在这种情况下，只要高等构装魔像的反应度稍微快一点，就能瞬间合拢双臂将索伦困在，巨大的力量足以将他直接勒死在钢铁臂膊当中。
不过！
索伦的度还是要快上一步。
在直接以出现在高等构装魔像的身边后，他掌心瞬间浮现一道淡金色的寒光。随即便看到精金匕准确地刺入了高等构装魔像的胸膛内，伴随着噼里啪啦的火光爆闪，眼前的傀儡魔像全身颤抖了一下，紧接着双臂无力地垂落了下来。
啪嗒！
索伦的身影落地。
他的胸膛有些起伏，似乎是在刚刚一瞬间消耗不少。这种冒险的举动多少还是让人感觉胆战心惊，不过看起来他是成功命中了敌人的能源核心。
如果没有命中敌人要害，恐怕他也只能再次动逃出敌人的攻击范围了。
“终于死了？”
矮人重装战士喘息着一屁股坐在了地面上，嘀咕道：“这玩意儿恐怕比矮人防御者还厉害！难怪奥术帝国也会毁灭！”
没有人去理会他的话。
索伦休息了片刻后，缓缓地站了起来道：“里面应该有些战利品，你们去收集一下。”
战利品。
听到索伦的话，矮人重装战士很快爬了起来，快步朝着里面走去道：“走走走！看看里面有什么好东西！”
其他人对视了一眼。也不由跟了上去。
作为正常的冒险者，他们更关心的还是能够拿到多少好处。
索伦站在原地没有动，他现在好歹也是统治三海的海盗王。身价已经足以媲美小王国的统治者，这里真正吸引他的就只有那件对游荡者而言无疑是神器的。
另外一个站在原地的是东方舞姬。
她似乎对眼前的高等构装魔像很感兴趣，低声道：“这就是奥术帝国时期的工艺吗？果然是让人惊叹的智慧！”
索伦没有理会她。
他伸手拿出来了一些工具，然后开始拆解眼前的高等构装魔像。
虽然索伦并非是正统的巫师，对于炼金术的了解也不多，可是里面的很多零件都是奥术帝国的工艺水平。拿回去对歌莉娅的研究绝对很有用处。这玩意儿的挑战等级恐怕接近2o级，他们能够对付的这么轻松。更重要是因为敌人的能源不足。
那个‘元素裂变防护罩’稍微听一下，就感觉是很高端的东西。
铛铛挡。
索伦以很快地度将高等构装魔像拆成零件。一些看起来像是构装机体的东西全部都被他一股脑地装了进去，然后还采集了一部分‘记忆金属’的样本。奥术帝国时期的魔像工艺很精致，里面的零件比当前的魔像工艺复杂十多倍，让人有种在拆解机器人的感觉。索伦在魔像傀儡的胸口现了被自己破坏的能源核心，以及在它的脑部现了类似晶体块的东西。
“这个应该就是它的智能系统吧？”
索伦拿着手中的紫色晶体块，表情凝重道：“居然可以给傀儡魔像输入特殊专长！奥术帝国时期的施法者们到底是怎么办到的？”
很高端的东西。
甚至可以说是‘人工智能’的级别，索伦对于奥术帝国的工艺水平越来越好奇了。
这玩意儿他压根就不知道怎么进行研究。
所以索伦直接将其收了起来，准备带回去给歌莉娅，看看她能不能从其中现点什么，最低程度也能帮她升级一下自己的钢铁魔像。
傀儡魔像要是能够输入专长能力，那么成长性就相当可怕了！
很快。
矮人重装战士和另外两个人都从前面的房间里面走了出来，他们带出来了不少好东西，还有一些淡紫色的完整水晶，也不清楚是人造水晶还是天然水晶。
看他们的表情，应该是获得的收益相当令人他们满意！
这就好。
索伦就是要让他们满意，才能让这些人真正卖命。
………………(未完待续)
...

# 第五十章 反侦测斗篷

收获的战利品让其他几个人行动都积极了很多。
索伦在拆解完高等构装魔像的躯体后，便开始查勘附近的地形，有很多地方都已经塌陷掩埋，唯一的通道是指向北面，那里并非是索伦要去的地方。地下遗迹的范围很大，毕竟这里是一座沉没的城市，可是能够探索的地方却有限，除非是安排大量的人力把这座城市挖出来才行。这样的工程即便是二十一世纪都很困难，所以遗迹探索主要集中在核心区域。
“让工人们下来。”
索伦查勘了一下附近的地形，然后来到一堵厚重的墙壁前，沉声道：“打通这里应该就能进入内部，让他们带工具下来一点一点挖，这里不能用火药炸开。”
广场上的光亮已经很强。
火把照亮了这一片区域，基本上怪物都被他们清理干净了。
东西，地下遗迹的更深处突然传来轻微的抖动，以及某种渗入灵魂般的气息。
巴洛炎魔（生物等级27）！
封印在地下遗迹最深处的巴洛炎魔感觉到了上面的震动，不过它根本无法离开封印的范围。在场清楚下面到底有什么的人只有索伦和东方舞姬，不过他们都很明智的没有开口，因为这种存在最好还是不要让其他人知道比较好。工人们在轻微地异动下害怕地停了下来，但是很快又被呼喝着赶快工作，索伦不能在这里耽搁太久的时间。
“这里好像有什么东西！”大胡子矮人战士嘀咕着道。
东方浪人看了他一眼，沉声道：“这种地方下面肯定有点东西，咱们最好动作快点。”
花费了大概一个多小时的时间。
他们终于凿开了一条通道。跟广场不同的是里面的空间很狭小，残破的建筑支撑起来里面的缝隙，很多地方都只能够让一个人通过。走在前面探路的自然还是索伦，他最重要的目的是拿到【反侦测斗篷】，所以路线也是直接朝着大致的区域前进。这件传奇装备存放在某个特殊的房间内，曾经是主人应该是一位强大的职业者，现在那里有一个很难对付的怪物。
这个怪物曾经让最开始探索这里的冒险者队伍团灭了一次！
后来。
冒险者们才研究出来对付它的办法。
索伦既然来到这里，自然是对如何干掉它心里有数，不过可能需要付出一点小代价。
崎岖的通道渐渐开阔。
这代表着索伦进入了另外一片区域，这里应该是城市的贵族住宅区。即便是残破的不成样子，也能够看到这里的建筑很精致，附近还有许多的大理石柱子。在这片区域最显眼的就是一栋高大的房子，它是为数不多保存还算完好的建筑。从这里的侧面可以看到三尊钢铁魔像，它们的表面已经有很严重的锈蚀痕迹，应该是比较低端的傀儡魔像，由于失去了能源驱动已经彻底报废。
“小心！”
索伦看了一眼四周，沉声道：“这里好像有亡灵的气息。”
听到他的话，在场的其他人都警惕了起来。
这里确实有亡灵。
不过并非是普通的亡灵。索伦来之前就知道这里有什么。
――远古木乃伊【挑战等级18】！
木乃伊。
亡灵类生物中很常见的一种怪物，有些是人为制作的木乃伊，而有些是因为某些原因自然产生的木乃伊。
沙漠是最容易出现木乃伊的地方。
这种亡灵生物并不是很难对付，一个普通的冒险者小队就能轻松干掉。
但是！
如果某个亡灵生物的头上加上了【远古】这两个字。那么对付起来就是相当的困难了。
“远古木乃伊【高等亡灵】（五阶）。”
“挑战等级18，个人等级22，拥有类法术能力。”
“最高属性25点，最低属性15点。总属性值100-115点。”
“特殊专长：高等亡灵特性、负能量侵蚀、类法术能力、免疫普通武器。”
“挑战难度：b+。”
………………
当初让第一批探索这里的冒险者团灭的就是远古木乃伊，一个因为特殊的地理环境而产生的强大亡灵。
索伦小心翼翼地注视着四周。
他知道这里有远古木乃伊，但是却不清楚它到底躲在哪里。
一行人散开形成了一个防守阵型。朝着前方的建筑一点一点靠近，也不知道是哪里连通了外面，这里居然有轻微的风声，隐隐约约还有一种渗人的寒意。
呼！
一道诡异的身影从前方的黑暗中掠过。
索伦的精神顿时绷紧起来，用手握紧了弯刀冰亡，沉声道：“有怪物在附近！”
一点一点微弱的光亮。
也不知道是弯刀冰亡感应到了什么，还是某种气息刺激了它，这把传奇弯刀的刀身上居然好似遇到了寒冰一样发出微弱的光亮。
这是武器在预警！
自从传奇弯刀冰亡苏醒以来，它似乎就多出来一些特殊的用途。
扑灭火焰。
接触到零度以下的温度后发出耀眼的银色流光。
以及当附近有邪恶生物时发出预警。
“小心。”
其他人不由紧张地握紧了武器，其中还有不少人看了一眼索伦的弯刀，更是有人眼中闪过一刹那的贪婪之色。毕竟传奇武器的数量相当稀少，索伦这把弯刀不激活还好，一旦激活立刻就能让别人知道是传奇等级的装备。
呼！
诡异的风声再次出现。
黑暗中闪过一道影子，远古木乃伊不同于其他的亡灵，它的速度其实相当快，亡灵到了它这个级别。已经是传奇等级的怪物，不再受到干尸类亡灵的限制。甚至，它已经免疫了普通武器的攻击，不过幸好在场的职业者没人拿得是白板装备。
“是木乃伊！”
东方舞姬伸手从地面上捻起来了一点东西，脸色微变道：“这是它身上掉下来的。”
一块皱巴巴的干布条。
也不知道保存了多久，上面有一股很难闻的气味。
“应该是高阶木乃伊！”
沙漠武士对于木乃伊的了解不少，他估计曾经也遇到过一些，当即沉声道：“有这样的速度！恐怕不是那么好对付！”
木乃伊并不急于发动攻击。
似乎它的智慧不错，居然知道眼前的冒险者小队不是那么好对付。
索伦的目光一转，当即沉声道：“你们留在原地小心戒备。我去把它引出来。”
――“躲藏目光。”
他的身影渐渐遁入了黑暗当中，不过却并非是寻找远古木乃伊的踪迹，而是悄悄地朝着前方的建筑潜行。
那里就是传奇装备【反侦测斗篷】的所在。
索伦来到这里就是为了这件对游荡者而言无疑是神器级别的装备，现在已经找到了地方，自然是先把它拿到手最为重要。
听到索伦的话，其他人立刻形成了一个防守阵型。
而他自己则一点一点地摸了过去，然后悄悄地从残破的窗户潜入了房间内，关于这里的记忆他很清楚，在房间内有一个暗室。里面箱子内就保存着【反侦测斗篷】，不过在箱子上有一个法术陷阱，强行打开会触发一道【解离术】。
没办法。
这是奥术帝国时期的遗迹，上面的陷阱等级都很高。索伦巅峰时期都不太好解除。
但是也并非完全没有办法！
知道是什么类型的陷阱，破解掉它就要容易很多。
吱嘎。
轻微的响动声传出。
索伦悄悄地进入了暗室内，眼前顿时出现了不少的东西，书架上已经时间而只剩下来一片粉末。不过其他保存完好的东西，基本上都是超凡级别的物品。包括一些炼金器械，部分不知名的药剂。一件暗青色的长袍（法袍），以及一根特殊质地的法杖等等。最引人瞩目的无疑是角落里面的箱子，这是附近最有价值的东西，也是唯一一件传奇装备。
箱子有特殊的附魔工艺。
即便过去了数千年的时间，它依旧还保存完整。
银白色的金属。
表面有奇异的花纹，那是刻录的魔纹，任何强行破坏箱子的举动，都会激活上面的法术陷阱，这是很难用蛮力来打开的宝箱。
过去发现它的冒险者团队，因为没办法解除法术陷阱，只能让战士直接砸开。
最后那个战士被直接分解了！
――“解离术【六环法术】！”
“解离术【变化系】：施放该法术后将会对目标射出一道绿色的光线，最多造成240点法术伤害！可以直接分解掉无生命物质，可以影响力场效果，任何被解离术命中的敌人都必须经过一次强制性的豁免判定，无法通过豁免判定将有可能被分解，通过则降低一部分的伤害。”
这个法术陷阱的等级极高！
当初打开它的战士实力是高阶，大约是职业等级16左右的防御战士，结果一瞬间连人带装备一起被分解掉了。
即便是现在的索伦，也没有多少的把握硬抗。
不过。
解离术有一个缺陷，它只会作用在第一个命中的目标身上。
索伦基本上没办法解除这个法术陷阱，除非他的解除陷阱技能高达200点以上，所以想要打开这个箱子唯一的办法就是拼掉解离术，或者用跨位面的方式躲掉这一次攻击。
他在原地转了一圈。
然后索伦将书架悄悄地移动了一点位置，恰好把他笼罩在阴影当中，随后还将一个炼金水晶瓶拿在了手中。
1、2、3！……
索伦深吸了一口气，猛地抡起弯刀冰亡就直接砸在了面前的箱子上面。
哐当！
随着一声闷响传了出去，索伦一下子松开了手中的水晶瓶，同时身影在阴影中变得模糊，下一刻出现在一米外的地方。
――“阴影跳跃！”
一道绿色的光线浮现，眨眼间命中了索伦原来所在的地方，然后便看到他松开手的水晶瓶被直接分解，宛若是冰雪消融般消失无踪。
“破掉了！”
外面传来诡异的风声，这里的动静吸引了外面游荡的远古木乃伊，索伦想都没有多想，直接暴力砸开了眼前的箱子，也没有看其他的物品，直接拿起一件黑漆漆的斗篷便套在了自己的身上。
【反侦测斗篷】！
自己总算是领先了一步！拿到了这件对游荡者而言无疑是神器级别的装备！
“物品种类：反侦测斗篷
物品等级：【三阶传奇物品】
物品说明：这是一件传说中的斗篷！任何穿上它的人，在进入潜行隐身状态后，将不会被任何的法术所发现。它可以免疫所有的侦测类法术，除非是拥有天生看破隐身能力的生物，否则就连神灵化身的圣者也没有办法通过侦测法术发现穿戴着它的人。不过它也并非是万能的，这件传说中的斗篷虽然能够让人免疫侦测类的法术，可是却没有办法掩盖潜行隐身状态下的其他动静。
装备要求：无。
装备效果1：潜行+30。
装备效果2：【反侦测力场】，免疫任何侦测隐形类的法术，任何敌人无法用法术破解穿戴这件传奇装备者的隐身状态。”
………………
索伦的身影遁入了阴影当中。
这件传奇装备附加的能力不是很多，除了一个‘反侦测力场’外，就只额外增加了30点的潜行能力。
不过这对于索伦的作用已经相当巨大！
在穿上了这件斗篷后，他再次潜行已经没有了丝毫的痕迹，好似彻底融入了黑暗当中。
咔嚓！
轻微的响动声传来。
一道阴影从外面渐渐靠近，远古木乃伊的身影出现在暗室外，不过它却丝毫没有发现索伦的踪迹，而是有些茫然地看了看四周。
亡灵拥有一定的感知隐形能力！
可是在穿上了反侦测斗篷后，只有天生拥有【真实视野】的生物，才能发现索伦的踪迹。
………………(未完待续……)

# 请假一天,以及资料库求助。

今天休息一下。
感觉思路到了一个转折点，写完这段就要好好构思一下神灵登场了。
然后。
关于资料库，还是决定向大家求助一下。
目前浮屠补完了人类神系资料库，精灵神系资料库，矮人神系资料库，沙漠神系资料库，以及其他特殊类别神系的资料库。
当前。
浮屠缺少的资料库分别是，恶魔系资料库，包括恶魔领主、恶魔种类，特征，能力等等。
然后是魔鬼系资料库，同样包括魔鬼君王、魔鬼种类，特征，能力等等。
最后是位面资料库。
主要是神灵位面的资料库，比如说奔放之野、极乐境、天堂山、约瑟园、双生天堂、钟表涅槃机械镜等等。
这些位面的大致情况资料库都比较缺乏。
<无><错>小说www.xstxt.org  这本书读者里面有很多牛人，所以如果谁有这些资料库的话，可以把东西发给浮屠。
嗯。
就这些事情，么么哒，爱你们的浮屠子……
有月票的大爷们投一下吧。
很长时间没求票了，在请假的这天求票，你们素不素也真是醉了？……
最后，祝所有高考的同学超常发挥！
愿幸运女神庇佑你们！庇佑我亲爱的读者们！！！
………………(未完待续……)

# 第五十一章 远古木乃伊

（需要的资料库已经补完了。鞠躬。感谢大家。今天是两更。）——
游荡者其实也是很容易开挂的职业。
虽然说法爷们有着各种变态的手段，战士们各种耐抗耐揍，可是天生精通多种技巧，拥有最多基础技能掌握的游荡者，也并不缺少开挂一般的战绩水平。比如说越级坑杀超过10个生物等级的怪物，独身潜入挑战等级12以上的地牢内窃取宝物，又或者借助高敏捷和道具组合玩出来一点惊世骇俗的花样杂技，硬生生拖死了一个团的职业者。
这种事情并不算罕见。
游荡者是一个很容易让人发挥出来自己特长的职业体系。
有潜行、能偷袭、会暗杀、会挖坑、会开锁、会偷窃、会炼金、会制毒、学识不低、表演不错、耹听很强、野外很容易起来。
所以在绕过远古木乃伊拿到了自己想要的东西后，索伦心中便有了新的想法，他准备干掉这只传奇等级的远古木乃伊，因为它给的杀戮经验不会比一条成年的白龙少多少。而索伦距离进入传奇已经只剩下不到二十几万的杀戮经验，在拥有‘反侦测斗篷’的情况下，即便是遇到了强大的敌人，只要没有【真实视野】他想走就走没人留得住他。
远古木乃伊并不好对付！
它最让人头疼的地方主要是两点，第一是本身作为高等亡灵相当的能抗，属于肉盾级别的亡灵物种。第二就是它天生拥有‘食尸鬼之触’的类法术能力，在普通攻击的情况下可以发动负能量侵蚀，让豁免抗性不足的人直接僵直在原地，并且有可能通过负能量侵蚀窃取一部分的属性。
“食尸鬼之触【二环法术】：在命中目标后。触发一次强制性的强韧豁免判定，无法通过的目标将进入麻痹状态。在发动时会产生一股恶臭，让附近的敌人感到恶心，并因此受到轻微的影响。食尸鬼之触的豁免难度受施法者的施法等级或者生物等级影响。”
吸血鬼之触、食尸鬼之触。
这两道法术都是等级不高可是却很有用的能力，远古木乃伊最恶心的一点，就是它的普通攻击会自动附带‘食尸鬼之触’。
索伦到不是很怕这个法术。
毕竟他的体质很高，强韧足够媲美许多战士，今天他带过来的人，除了东方舞姬强韧比较低，其他人豁免通过的可能性都很高。
嗦！
索伦并没有靠近远古木乃伊。他拿出来了精灵战弓，拉开距离后一箭射了过去。
呼呼呼。
诡异的声音传来，远古木乃伊在受到攻击后，一瞬间发现了索伦的位置，随后速度惊人地冲了过来。
“准备战斗！”
索伦将精灵战弓收了起来，战斗大师手套瞬间切换出来弯刀冰亡，随着他的身影从阴影中冲出，一头浑身被绷带包裹的怪物也出现在他的身后。远古木乃伊跟其他的木乃伊有所不同，它身上的绷带几乎已经融入了它的躯体。干枯的皮肤和绷带黏在了一起，整个身躯都好像是多出来一层皮肤般。
一股恶臭味弥漫开来。
东方舞姬不由自主地皱了一下鼻子，其他人倒是没什么影响。
“是远古木乃伊！”
沙漠武士对于木乃伊的学识不少，当看清后面的怪物后。立刻脸色大变道：“注意不要被它碰到，它的攻击能够让人麻痹！”
总归他还是说慢了一句。
眼看着远古木乃伊追在索伦的身后，作为一个合格的肉盾战士，矮人重装防御者直接便是举起盾牌冲了过去。
——“盾牌冲锋！”
砰！
远古木乃伊的身影硬生生被挡住了。个头不高的矮人战士宛若一面墙壁，硬生生将它撞退了一步。
——“盾击！”
双方在一瞬间发生了碰撞，矮人重装战士在被远古木乃伊接触的刹那。有那么眨眼间的颤抖，好像是打了一个寒颤，但是很快就恢复了过来，抡起沉重的战斧就砸了下去，怒吼道：“该死的亡灵！这是什么鬼东西！”
豁免通过。
在场的所有人里面，矮人重装战士的强韧无疑是最高的。
看到这一幕，沙漠武士不由送了一口气，随即挥舞弯刀加入了战斗。索伦一直在注意身后的动静，在发现矮人重装战士能够抗住豁免判定后，他也是不由心中大定转身加入战团。只要肉盾不怕‘食尸鬼之触’的效果，那么干掉远古木乃伊就容易太多了。
——“阴影袭杀！”
——“剑势【斩首】！”
索伦从左侧纵身而上，瞬间出刀斩向了远古木乃伊的头颅，敌人的身躯异常坚韧，有种劈在了干涩的铁木上一般的感觉，同时在跟对方产生接触的一瞬间，仿佛有一种刺骨的寒意袭来，这是它身上的负能量力场。
——“疾风斩！”
负责输出的主力还是索伦和东方浪人，沙漠武士的作用还是二号肉盾，如果矮人重装战士扛不住豁免被麻痹，那么他就要临时充当一号肉盾。在场唯一不敢靠得太近的就是东方舞姬，也不知道是心理原因，还是她的强韧太低，稍微被远古木乃伊接触一下，这个女人的脸色就有点苍白。
仅仅是命中了敌人一次，东方舞姬就转为骚扰进攻，似乎是不敢靠得太近。
可偏偏就是她这样的举动，让拥有一定智慧的远古木乃伊将她列为第一目标，因为她看起来像是所有人里面最容易被突破的一个。
——“死灵之触！”
远古木乃伊在索伦疾风暴雨般的攻击下突然放弃了防御，只看见它整个躯体猛地一缩，随即身上的绷带突然宛若毒蛇般飞射而出！
一刹那间。
所有人都来不及闪避，无论是索伦还是东方浪人，都被飞舞的绷带封死了所有退路。
索伦的眼前瞬间浮现一排数据：
“受到远古木乃伊攻击！”
“你受到远古木乃伊的类法术能力【死灵之触】攻击！……自身受到严重的负能量侵蚀效果！……强韧豁免判定失败！……你受到42点的负能量侵蚀伤害！……你被临时吸取了2点力量。2点体质！……”
该死！
是吸取属性的类法术能力。
在场的四个近战系职业者全部被命中，每个人都降低了四点属性，战斗力顿时便下降了一大截。
不过远古木乃伊并没有继续攻击他们，而是将视线转向了游走的东方舞姬，一瞬间扑了过去，身上的绷带宛若鞭子般缠绕而上。
——“朦胧舞！”
东方舞姬的脸色苍白，身体化作三道虚影，同时疯狂后退。
可是已经晚了一步，她化作的幻象全部被绷带击中，紧接着她整个人便好似僵直般呆在了原地。
果然！
她的强韧无法豁免‘食尸鬼之触’的效果。
一丝绝望浮现。
眼看着远古木乃伊扑了过来。完全僵硬失去活动能力的东方舞姬，甚至就连闭上眼睛都办不到了。
传奇怪物身上总有些碾压传奇以下敌人的能力！
死亡的阴影降临。
就当其他人已经来不及救援，以为东方舞姬就会这样死在远古木乃伊的手中时，索伦的身影突然消失在了原地。
——“躲藏目光！”
——“阴影穿梭！”
这种时候已经没办法隐藏实力了，索伦虽然跟她是相互利用，但也不希望她就这样死掉。
砰！
在东方舞姬绝望的那一刹那，索伦的身影突然从她的影子后面出现，然后直接撞开了她的身躯，咬牙硬接了一次远古木乃伊的攻击。
——“石肤术！”
冰冷刺骨的负能量伴随着一股恶臭涌现。属性被降低了整整四点的索伦，瞬间没能抗住强韧豁免，整个人僵硬地站在了原地。
砰砰砰！
一连串的攻击宛若暴风雨般落在了他的身上。
其他人想要救援明显还需要一点时间，在这种情况下索伦唯一的保命手段就只有依靠‘石肤术’硬抗。
仅仅是两次的攻击。石肤术便渐渐崩溃。
远古木乃伊每一次的触碰，都让索伦受到一次负能量的影响，它的任何攻击都会额外附带接近10点的负能量侵蚀伤害。
即便是以索伦超过两百多点的生命力，也一下子被打入了重伤状态！
毕竟不是长期合作的队友。
其他人救援的速度明显慢了半拍。尤其是被索伦撞开的东方舞姬，她似乎压根就没有想到索伦会在这种情况下救她，居然很白痴地愣了一秒钟的时间。
这个愚蠢的女人！
索伦心中不由浮现一丝暴戾。在被‘食尸鬼之触’麻痹的情况下，眼前这些队友救下他的可能性还不到三成。
麻痹效果不会很快消失！
他如果不出底牌的话，极有可能死在远古木乃伊的手中。
终于！
索伦决定不再隐藏自己的实力。
他的瞳孔中瞬间布满血丝，原本僵硬的身躯发出噼里啪啦的爆响，一股充满暴戾的气息在他身上浮现，同时强行解除了‘食尸鬼之触’的麻痹效果。
——“杀戮者形态！”
………………
果然还是不能太心软了，居然这样就把自己逼得不得不变身杀戮者。(未完待续……)

# 第五十二章 巴洛炎魔

杀戮，死亡，毁灭。＋◆
一股暴戾的气息从索伦的身上浮现，自从变身‘杀戮者形态’的代价越来越高后，索伦已经很少再激活这个能力了。可是没有想到他在北海岸多番搏杀都没有使用这个能力，今天居然为了救一个女人而不得不再次激活‘杀戮者形态’自保。因为远古木乃伊是传奇等级的怪物，索伦没有把握硬扛到‘食尸鬼之触’的效果结束。
心肠不够硬果然还是要付出一点代价的！
无形的能量力场爆发，当索伦变身杀戮者形态时，自身所拥有的一部分能力也自动激发。
恐惧目光（神性）！
死亡行者（传奇）！
杀戮与死亡永远都是密不可分的。
当索伦变身杀戮者形态时，一股如有实质的领域力量也爆发出来，前一刻还因为索伦救下自己而心怀感激的东方舞姬，下一刻就在索伦的气息下不由脸色发白，甚至她的娇躯还轻微有些颤抖，一张苍白的脸蛋儿好似看到了什么相当可怕的存在。
一排数据浮现：
“激活杀戮者形态！”
“变身完成！……神性力量激活！……免疫负能量侵蚀效果！……死灵之触负面状态消除！……力量+6，敏捷+2、体质+2，感知+2，战斗能力转化为同等级战士，对于任何异常状态抗性增加10点！……”
“杀戮意志激活！……免疫精神类控制法术！……”
“杀戮饥渴触发！……自身受到杀戮饥渴的负面状态！……无法满足杀戮饥渴则自身进入疯狂状态！……”
………………
索伦的瞳孔化作了一片血红色。
面对眼前再次发动攻击的远古木乃伊，他突然抬起了自己的手掌。
砰！
索伦徒手接住了远古木乃伊的攻击，一股力量碰撞的气浪出现，索伦站在原地一动不动，而远古木乃伊的手腕却有轻微的弯曲痕迹。
这是多么恐怖的力量！？
眼前的一幕让所有人都惊呆了！尤其是曾经跟索伦交过手的东方舞姬，此刻已经是满脸难以置信的表情！
索伦不加持法术状态的情况下，力量值只有19点。
但是他如果变身杀戮者，那么他的力量值就可以达到恐怖的25点！这个力量值几乎能够碾压许多传奇等级的战士！
一个天生15点力量的战士。所有的精力都放在锻炼力量上。
那么他在进入传奇后也只不过才25点的力量，但是作为偏门锻炼的代价他的体质、敏捷等等都会大幅度的削弱。
“死！”
索伦的表情冷酷无比，张口轻轻地吐出来一个字，随即反手一扭伴随着清脆地咔嚓声，直接就暴力无比地扭断了远古木乃伊的胳膊。他抬脚跨步一个漂亮的过肩摔，伴随着地面地颤抖声，远古木乃伊被他直接用蛮力砸入了地底，硬生生砸出来了一个人形的凹坑。
铿锵！
传奇弯刀冰亡的寒光闪现，刀身上流转着奇异的银光。
索伦挥舞弯刀劈斩而下，刹那间便是一片冰冷的寒光笼罩。远古木乃伊甚至都还来不及站起来，它的身躯上便浮现一道道惊人的刀痕！
――“剑势斩首！”
索伦由单手握刀转为双手握刀，猛地跃起朝着远古木乃伊的脑袋横切了下去。
噗嗤。
一种物体被切透的声音传出。
索伦缓缓地收回了弯刀冰亡，在他的脚下只剩下来一个脑袋被斩断的木乃伊尸体。
索伦（杀戮者形态）vs远古木乃伊！
ko！
冰冷的视线在解决眼前的远古木乃伊后，转向了其他至今都还在呆滞当中的人们，矮人重装战士看着他不由咽了一口唾沫，额头已经全是冷汗，疾风浪人握着剑柄的手在轻微颤抖，全身的肌肉已经绷紧到了极限。沙漠武士更是表情不堪，脸色有明显的恐惧之色。
至于最开始被索伦救下来的东方舞姬，她张口似乎想要说些什么，可是话到了嘴边却好似被人掐着喉咙般说不出来。
索伦的视线太冰冷太恐怖了！
那股压力仿佛渗入灵魂。让他们连说话都感到艰难起来。
杀戮饥渴。
远古木乃伊的灵魂满足了一部分的杀戮渴望，但是它即便是传奇等级的怪物，也无法满足索伦现在对于杀戮饥渴的要求。
更多的杀戮！
索伦现在就好像是一个饿了很久的人勉强吃了半分饱，更多的渴望让他渐渐有点失控。
“留在这里等我！”
冷冰冰宛若毫无感情地声音响起。索伦的身影瞬间飞掠而出，然后一拳砸在了某个封闭的通道处，直接依靠恐怖无比的蛮力打通一条道路。紧接着他的身影消失在了黑暗中。只留下来四个站在原地表情依旧惊恐的队友。
四周的景物在飞快倒退。
暗黑视觉让索伦能够轻易地在这里穿梭，他的眼前出现了一些亡灵，但是没有任何一个能够在他刀下支撑一秒钟，即便是生物等级15的骸骨亡灵，也仅仅只是抗住了索伦一刀半。他面无表情地收割着所有看到的怪物，因为他知道自己如果不满足变身杀戮者后的渴望，可能会陷入疯狂状态将自己的队友，以及外面的人类劳工全部杀光。
无情的收割还在继续！
杀戮者形态下的索伦估计挑战等级都能达到18以上，整个遗迹里面目前能够跟他交手的恐怕只剩下来了最深处被封印的巴洛炎魔。
饥渴。
来自灵魂的杀戮饥渴！
这些游荡在遗迹里面的垃圾怪物根本无法满足索伦对于杀戮的渴望，他需要更强大的敌人更强大的灵魂来满足自己的杀戮渴望！
灼热的气息在蔓延。
地面的温度不知道何时已经升高，如果是普通人站在上面恐怕会觉得烫脚，可是索伦就却没有丝毫感觉。
火焰的光亮浮现！
在这座地下遗迹的深处，似乎出现了火光的倒影，以及某个庞大而扭曲的身影。
巴洛炎魔！
作为来自深渊的高等恶魔，它同样感觉到了充满杀戮、死亡和毁灭的气息，这气息让它非常的熟悉，因为这是宛若同类般的气息。
巴洛炎魔在火焰中带来杀戮与毁灭，死亡是它所最钟爱的盛宴！
………………(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

# 第五十三章 渎神之言

灼热的火焰。在这原本应该是漆黑的地下遗迹深处，不知道何时在通道附近燃起火焰，那些也不知道是多久年插着的火把，放着油脂的灯具，全部都在某种力量下自动点燃起来。据说巴洛炎魔走过的大地都会燃烧，虽然真正见过这种可怕怪物的人已经很少了，但是有关它的传说却依旧在凡间流传。因为在凡人的故事当中，巴洛炎魔已经是接近最强大的敌人！（挑战等级相当于老年红龙，而凡间故事里面出现的龙大部分都是青年龙和成年龙。）如果再往上的话。那么基本上就需要挑战神灵级别的存在了。………………深渊是混乱邪恶之地，恶魔的种类相当繁多，几乎每天都有新的品种诞生。但是毫无疑问的一点是无底深渊当中真正的主人是塔纳厘恶魔，也就是现在的第三代深渊恶魔。在它们之前无底深渊的统治者是奥比斯魔，也就是‘混乱与毁灭’的后代，它们是第一批混沌恶魔的造物，曾经统治着无底深渊漫长的岁月。可是后来人类诞生了！在现在的秩序还没有真正成型之前，死去的人类开始有灵魂进入无底深渊，奥比斯魔们对于这些凡人的灵魂很感兴趣，它们用自身的混乱力量改造这些灵魂，最终创造出现了而今的塔纳厘恶魔族群。融合人类灵魂创造的恶魔异常强大，而是数量非常繁多，最终无底深渊的混乱战争爆发，塔纳厘恶魔干翻了第二代的恶魔君王。并成为了深渊的统治者。现在。即便是深渊内的诸多恶魔领主，也同样是塔纳厘恶魔出身。它们身上有来自人类的灵魂之力！巴洛炎魔是塔纳厘恶魔当中的佼佼者，也是继承了‘混乱与火焰’之力的高等恶魔，即便是在无底深渊内巴洛炎魔也是绝对的统治阶层，它们站在恶魔族群内仅次于恶魔领主的顶端。这是为数不多天生带有神性的高等恶魔。一直都是深渊战场上的主力，一头巴洛炎魔在无底深渊任何地方都是领主级别的存在，下面控制着为数不少的恶魔大军。（备注：挑战深渊内的巴洛炎魔，必然要面对恶魔大军。）“名称：巴洛炎魔。种族：塔纳厘恶魔。属性：力量35，敏捷25，体质31。智力21，感知24，魅力26。阵营：混乱邪恶。生物等级：25。挑战等级：20。生命值：360。神格：无。神性：弱等神性。领域：火焰、混乱、邪恶。财宝：标准钱币，双倍宝物，3深渊斩首剑。3深渊烈焰鞭。基础技能――哄骗310，专注330，交涉350，易容100，躲藏260，威吓330，知识300，聆听380。潜行300，搜索300，察言观色300。法术辨识300，侦察380，野外生存70，使用魔法装置310。特殊技能――焚身爆，缠绕，类法术能力。召唤恶魔。专长能力――顺势劈，强力顺势劈。精通先攻，精通双武器战斗。猛力攻击，高等猛力攻击，瞬发类法术能力（心灵遥控），高等双武器战斗，长剑，斩首剑。类法术能力――渎神之语，支配怪物，高等解除魔法，高等传送术，摄魂术，律令：震慑，心灵遥控，邪恶灵光，火焰风暴，内爆术。天赋专长――火焰身躯。”………………巴洛炎魔。无底深渊内教科书一般的怪物，几乎任何准备前往无底深渊的冒险者，都会把巴洛炎魔的基础资料记得清清楚楚。索伦在感觉到附近的温度升高时，脑中便已经浮现了一大片的数据资料。当初他进入无底深渊冒险，巴洛炎魔就是他重点关注的一种怪物，因为万一遇到这种怪物，你必须对它足够了解才有可能击败它。它太强大了！挑战巴洛炎魔并不会比挑战一个半神存在容易多少。杀戮的饥渴还在继续，索伦心中的理智并没有因为变身杀戮者而消失，只是多出来了一股渴望战斗杀戮的*，巴洛炎魔是这里唯一能够满足他杀戮*的敌人。烈焰！庞大的阴影。当索伦穿过漆黑的通道后，眼前的光亮顿时充足了起来。因为他面前站着一个浑身燃烧着熊熊烈火的庞大怪物，它有着一对恶魔之角，身后是宽大的恶魔翅膀，不过在这狭小的地下遗迹内基本上没有用处。巴洛炎魔的身高达到了12尺以上，体重超过了5000磅，在它的手中拿着一把巨大的深渊斩首剑，上面燃烧着熊熊烈焰。巴洛炎魔同样是掌握双武器战斗的高等恶魔，它另外一把武器是3等级的深渊烈焰鞭。温度在逐渐的升高。巴洛炎魔整个人就好像是一团巨大的火焰，任何靠近它的生物都会源源不断地受到燃烧伤害。不过。就当索伦的眼前出现了这头庞大的怪物时，传奇弯刀冰亡上也浮现起来奇异的银色流光，它宛若星辰的光亮般耀眼，将灼热的火焰隔绝在外，同时在一阵法术灵光中自动扑灭了附近因为巴洛炎魔而产生的魔法火焰。这把传奇弯刀曾经干掉过巴洛炎魔，在感知邪恶的灵光发现了新的敌人后，它甚至在索伦的手中轻微颤鸣。火焰变得衰弱了一点。巴洛炎魔身上的烈火似乎变得暗淡不少，随即索伦的视线中出现了一对沉重的镣铐，泛着银白色金属光泽的镣铐束缚在它的双手上，在巨大的恶魔之翼上似乎还有一根倒钩穿刺而过。它被封印在这里已经很久了。即便是时间已经过去了上千年，它依旧无法挣脱这里的封印，因为当初囚禁它的是奥术帝国的大奥术师们。“恶魔？不！是人类？”巴洛炎魔的瞳孔宛若跳跃的火焰，它注视着前方出现的索伦，用古老的恶魔语道：“一个人类的身上居然有杀戮者的气息！”“凡人！”“过来。释放我。我将赐予你想要得到的一切！”索伦的嘴角浮现一丝冷笑，根本就没有理会巴洛炎魔的话，因为恶魔都是言而无信的存在，它们根本不遵守什么契约法则。任何跟恶魔交易的人，最后都有可能被它们吃得一干二净，况且索伦的目的是想要取走它的性命。搭箭上弓！索伦拿出精灵战弓直接朝着眼前的巴洛炎魔射出去了一箭。铛。巴洛炎魔巨大的斩首剑瞬间挡住了箭矢。同时箭身的木杆瞬间燃烧，就连钢铁制作的箭头都有轻微的融化迹象。高等恶魔可怕的实力在一瞬间展露无疑，除非是传奇等级的存在，否则就连靠近它的身边都办不到，因为巴洛炎魔的身躯就是灼热无比的火焰。（备注：任何被巴洛炎魔缠住擒抱的敌人。都将每秒钟受到36点的火焰伤害。）封印的力量还在。暴怒的巴洛炎魔发出怒吼，它朝着前方踏出一步，瞬间禁锢着它的镣铐上便浮现微弱的法术灵光，紧接着它整个人都是闷哼了一下。锁链连接着身后的墙壁，上面是一个巨大的九芒星法阵。在法阵的表面有轻微的龟裂痕迹，附近还有战斗后爆发的残骸，这是曾经探索过这里的冒险者留下来的。地图上巴洛炎魔的标注也是他们留下的。“该死的凡人！”巴洛炎魔发出了一声怒吼，束缚双手的镣铐并不能阻止它对索伦的进攻。只看见巴洛炎魔猛地挥舞起烈焰之鞭，便是腾空抽了眼前的索伦。十多米长的火焰！烈焰之鞭夹着呼啸的风声袭来，灵活刁钻的宛若毒蛇。封死了索伦的所有退路。啪嗒！索伦的目光一凝，身影腾空而起，丝毫没有闪避的意思，而是直接挥刀斩向了烈焰之鞭。银色的流光浮现。烈焰之鞭上的火焰似乎变得暗淡，然后渐渐地熄灭，紧接着被巴洛炎魔一抖手收了回去。它注视着索伦手中的弯刀冰亡。眼中的火焰跳跃，沉声道：“这把武器上有令人讨厌的气息！”第一轮的交锋。似乎双方都是试探性的攻击。索伦虽然亲眼看到了巴洛炎魔身上的镣铐。可是却丝毫没有莽撞进攻的想法。被封印的巴洛炎魔也依旧是巴洛炎魔。无论它是怎么被困在这座地下遗迹里面，它高达21以上的挑战等级是不会骗人的。索伦不止一次遇到过这种被封印的高等恶魔。它们虽然被困在了某个地方，但是却并非代表着毫无战斗力。就好比索伦即便是没有武器，即便是双手被镣铐锁住，他本身强大的属性和专长依旧可以瞬间让他变成可怕的杀戮机器。这里封印已经松动。在巴洛炎魔的身后有两个残破的柱子，本来它双手的镣铐应该是缠在上面的，可是现在仅仅只有后背上的倒钩连接着墙壁。这使得它拥有了一部分的活动能力！索伦的脑中飞速运转，思考着干掉眼前巴洛炎魔的办法，同样也计算着它的危险性。呼！烈焰之鞭再次化作一道火焰袭来，巴洛炎魔混乱的天性让它如此容易被人激怒，它一抖火焰长鞭缠绕向索伦，似乎是打算把他抓到自己的身边。啪嗒。索伦再次纵身闪开，被锁链困在原地的巴洛炎魔攻击距离有限，对他的危险降低了很多。但是！就当索伦纵身闪开攻击时，巴洛炎魔的脸上却浮现一丝狞笑，低吼道：“凡人！你逃不掉的！”――“摄魂术！”邪恶的法术灵光浮现，巴洛炎魔抬手朝着索伦一指，便是发动了自身的类法术能力。索伦的身躯被瞬间命中。随即，在他的眼前出现了一排数据显示：“你受到了巴洛炎魔的攻击！……”“杀戮者形态激活！……神性力量转化！……你免疫了该次法术效果！……”索伦安全落地。巴洛炎魔的表情似乎是有点难以置信，它咆哮着再次挥舞烈焰之鞭，同时朝着索伦发动了另外一道法术能力。――“律令：震慑！”烈焰之鞭呼啸而过，邪恶的法术灵光再次落在了索伦的身上，可是这一次索伦连躲闪的打算都没有，直接硬抗了巴洛炎魔的法术，同时挥舞弯刀斩向了火焰之鞭。一道数据提示浮现：“你受到了巴洛炎魔的攻击！……”“杀戮者形态激活！……神性力量转化！……自身生命力高于200点！……强韧通过判定！……你完全免疫了该次法术的效果！……”索伦的嘴角露出来了一丝讽刺的笑意。他敢来这里挑战高阶传奇的巴洛炎魔，就是因为他在变身杀戮者的情况下，基本上免疫对方的控制能力，像‘律令：震慑’这样的法术，对于拥有强大生命力的索伦而言，直接失效的可能性相当高！巴洛炎魔的控制法术基本上没有几个能够对他生效！仿佛是感到难以置信，巴洛炎魔顿时朝着索伦连续施放了好几道法术。――“心灵控制！”免疫。――“邪恶灵光！”免疫。――“渎神之语！”愤怒的巴洛炎魔口中发出古老的亵渎之言，这邪恶无比的语言似乎是带着某种强大的魔力，当它说出这堕落的语言时，四周的空气都弥漫着一股邪恶的能量。这一次，索伦终于不再是那副不为所动的样子，他的表情发生了一丝变化，似乎是有点痛苦有点疯狂，身躯不由自主地颤抖起来，好似在承受着莫大的痛苦。巴洛炎魔忍不住大笑起来！眼前自大的敌人终于还是中了它的法术，渎神之言在他的身上产生了效果。“啊！！！”索伦发出了一声痛苦的嚎叫，紧接着他浑身颤抖地站了起来，他的瞳孔中浮现妖异的血红色光芒，身上暴戾的气息变得越发浓郁。只看见他轻轻地张口，说出来了一段同样充满邪恶的亵渎之言。渎神之语！索伦的眼前在一瞬间浮现密密麻麻的数据显示。………………(未完待续)
...

# 第五十四章 挣脱

时间倒回一秒钟前。△頂點小說，
当巴洛炎魔的口中说出过来的渎神之语时，索伦的大脑也好似瞬间被闪电击中，一股灼热的气息从他的身体内部涌现，刹那间就流遍了他的全身。不单单是如此，索伦强大的记忆能力似乎也因为某种力量而激活，居然瞬间记下来了这些根本就听不懂但是却有些朦胧感觉的亵渎之言。这是属于最古老邪神的力量，也是邪恶阵营神灵所擅长的能力之一。
“痛苦！”
索伦的大脑仿佛被某一股力量击穿，刹那间明白了这段古老的亵渎之言。
——“渎神之语：痛！”
这力量仿佛是跟此刻的他如此契合，居然在一刹那间索伦便掌握了它。
一连串的数据浮现：
“你受到【渎神之语】效果影响！……”
“杀戮神性转化！……恐惧神性转化！……杀戮者形态激活！……触发过目不忘专长！……触发博闻强记专长！……”
“自身阵营为守序邪恶！……”
“神性等级为【微弱神性】！……你免疫本次亵渎伤害！……自身邪恶程度与渎神之语的契合度为91%！……神性掌握能力激活！……领悟新的能力【渎神之语】！……”
………………
渎神之语。
顾名思义便是邪恶阵营的特殊力量，这是最古老的亵渎之言，只有某些强大而邪恶，并且本身还拥有神性的存在，才可以掌握这种能力。否则的话，只能够掌握更低一级的‘亵渎之言’，也就是当年白马城的亵渎祭司们所使用的特殊类法术能力。这种能力有些受到神灵眷顾的牧师也有，不过他们所掌握的却是‘真言术’，如果能够成为神灵的选民或者眷顾者。这种能力可以提升为‘圣言术’。
善良与邪恶。
这两大阵营所掌握的能力有所不同，但邪恶最根源的力量还是亵渎。
按照正常的情况来讲！
索伦即便是想要掌握‘亵渎之言’，也必须经过一个邪恶无比的祭献仪式，并且在祭献仪式当中进行堕落的亵渎仪式。仪式的过程根据祭献的神灵有所不同，如果是祭献是恶魔，那么很可能是血腥的杀戮仪式，如果是祭献的魔鬼，那么有可能是某种可怕的阴谋。当然，这种仪式祭献的对象有很多可以选择，因为无底深渊和巴托地狱的邪神也可以赐予这种能力。
比如说魅魔女王。取悦她的祭献仪式应该是最容易的。
因为她是掌管**、堕落与伦理的魔神，某些禁忌的欢愉仪式很容易取悦她并因此获得她的奖赏。
恶魔、魔鬼、邪神赐予的‘亵渎能力’都是有代价的。
虽然可以强化自身的力量，但是也等于将自己落入了他们的掌控当中，索伦此刻的变异却是跟所有的亵渎仪式不同，他是自动掌握并领悟‘渎神之语’的。
这一点！
甚至就连他自己都有点想不明白，只能模糊地猜测跟自己的阵营，以及杀戮者血脉，或者说微弱神性有关。
因为有神性就等于踏入了神灵的领域。
眼前的巴洛炎魔如果没有主人，那么它所掌握的‘渎神之语’也是因为自身的神性所领悟的。
………………
巴洛炎魔的身躯在颤抖。
即便是它拥有强大的火焰身躯。在‘亵渎之言’的力量下也受到了不小的伤害。
“渎神之语：痛【特殊能力】：说出最古老的亵渎之言，将这亵渎神灵的语言化作痛苦的力量作用在敌人身上。任何非领域性的力量都无法豁免本次伤害，对目标造成等同于自身职业等级+神性值的真实伤害。该能力每天可以使用1次。”
索伦面无表情地站了起来。
痛苦的力量渐渐消退，他注视着眼前的巴洛炎魔。眼中浮现妖异的血红色光芒。
此刻的他看起来充满着一股邪恶与堕落的气息，仿佛是有些某种深渊魔神般的影子，眼前的巴洛炎魔好似想到了什么，突然脸色一变沉声道：“杀戮之子？！”
“不！不对！”
“你的力量太弱了！看起来我遇到了杀戮之子的后裔！”
巴洛炎魔的眼中浮现一丝贪婪。
它突然低吼了一声。猛地朝着踏步，刺入它背脊的倒钩瞬间被拉得绷紧，然后便是一滴滴的恶魔之血顺着锁链滑落。巴洛炎魔发出痛苦的嚎叫声。但是却依旧没有后退，而是握紧了手中的深渊斩首剑，再次超前踏出去一步，血肉被撕裂的声音传出，它身上的火焰微弱了很多，巨大的恶魔之翼被禁锢的锁链撕开，后背露出来相当狰狞的伤口。
“杀戮神性！”
巴洛炎魔的瞳孔中浮现一丝狂热，咆哮道：“哈哈哈！居然遇到了杀戮之子的后裔！”
“凡人！”
“让我们来决一胜负吧！”
“胜者拥有一切！失败者成为祭品！……站在你面前的是【火焰与毁灭】的后裔！……高等恶魔巴洛萨-肯迪！……”
只要还被禁锢着，巴洛炎魔很难真正杀死索伦。
因为即便杀不掉眼前的巴洛炎魔，索伦也可以随时逃走，而巴洛炎魔被封印锁链限制死在了一个范围内。巴洛炎魔并不知道眼前的索伦身上有杀戮饥渴的状态，在不满足这种杀戮**的情况下他会陷入疯狂。它只是感觉到了索伦身上的杀戮神性，这股力量激活了它属于恶魔的疯狂天性，所以为了干掉眼前的索伦，它准备强行挣脱封印的枷锁。
杀戮与毁灭。
深渊中最强大的两股神性力量！
虽然他们并非是控制这两股神性力量的神灵，可是这两股力量依旧造就了一个自身等级27的巴洛炎魔，以及现在凌驾普通传奇之上的索伦。
轰！
锁链连接的墙壁浮现一丝龟裂的痕迹，巴洛炎魔的身上出现撕裂性的伤口，它的双手依旧被镣铐困住，可是它被禁锢在原地的锁链却是一点一点拔了出来。在它的后背上有一道尖锐的倒钩，几乎是穿过了它的琵琶骨，上面有着奇异的银色符文，这就是将它禁锢在原地不能离开的力量。可是现在它却是在强行挣脱，伴随着一股股的恶魔之血涌出，巴洛炎魔在夹杂着痛苦与疯狂的咆哮声中，再次朝着前方踏出去了一步。
它的伤势越来越重，可是封印的力量却越来越弱！
巴洛炎魔的瞳孔中出现一片贪婪与疯狂，只要干掉眼前的凡人，夺取他身上的杀戮神性，那么此刻它付出的代价并不算什么！
作为强大无比的高等恶魔，它自信即便是重伤状态下的自己，也能杀掉眼前的凡人！
——巴洛炎魔【巴洛萨-肯迪】【生物等级27】【重伤状态】【封印虚弱】【六阶】！
——索伦【杀戮者形态】【职业等级18】【四阶】！
………………(未完待续。。)

# 第五十五章 传奇游荡者

一滴滴的恶魔之血滴落在了银白色的锁链上。
仿佛是蕴含着某种强大的魔力，这些恶魔之血在沾到了银白色的锁链后，便宛若汽油般燃烧起来。巴洛炎魔表情疯狂地注视着索伦，再次朝着前方踏出去了一步，随即一股股的恶魔之血从它的伤口处涌出，宛若火上浇油般让熊熊的烈火遍布银白色的锁链。锁链上的灵光正在逐渐暗淡，似乎这些恶魔之血侵蚀了它的力量，正在腐蚀它上面古老的符文。
原本准备有所动作的索伦停了下来，他站在原地注视着表情狰狞一步一步往前走的巴洛炎魔。
恶魔真血！
来自高等恶魔的本源力量，是它们与生俱来的血脉能力。
这种力量相当的宝贵，在无底深渊只有麾下的其他恶魔立下来了相当大的功劳后，上位恶魔才会赐予它们这种力量，将弱小的恶魔进行晋升。这种晋升会降低一部分上位恶魔的力量，所以对于天性残暴的高等恶魔而言，也是极少使用的一种能力。更多的时候下等恶魔需要依靠杀戮来一点一点提升，从最弱小的怯魔慢慢地进阶到中阶恶魔。
恶魔虽然拥有躯体，但本质上它们还是灵魂造物，灵魂转化后的实体。
因此它们的成长具有突变型！
巴洛炎魔此刻发动的力量就是恶魔真血，这鲜血不单单是它的生命力，更是它自身实力的一部分，以此为代价破除锁链上对它的封印力量。
简单来说。
如果换成现在被困住的是索伦，那么他此刻降低的不单单是生命值。随着生命值一同流失的还有他过去战斗中获得的杀戮经验。这种力量的流失是永久性的，失去的生命值可以逐渐恢复，但是失去的杀戮经验却需要重新获得。巴洛炎魔正是在以这种方式破除封印，付出的代价将会是它的力量降低，甚至有可能直接掉落一个阶位。
巴洛炎魔愿意付出这样的代价。代表着索伦在它眼中的价值惊人！
确定对方是在用恶魔真血腐蚀锁链封印后，索伦反而不急着发动攻击了。别看巴洛炎魔现在被锁链困在，可是它的战斗力并没有受到太大的影响。只要索伦靠近了它十五米的范围内，巴洛炎魔随时可以发动凶猛无比的进攻，甚至将附近的区域直接化作火海。
索伦默默地等待着。
等待着巴洛炎魔破除封印的那一刻，当封印彻底解除的时候。巴洛炎魔的实力也降低到了极限。
那个时候他的胜算会比现在更高！
双方都想杀死彼此。
在巴洛炎魔的眼中，索伦身上有无比美味的神性力量，而在索伦的眼中，干掉同样拥有【微弱神性】的巴洛炎魔，又何尝不能让自己的实力获得极大的提升？
杀戮者形态限制了索伦的施法能力。
这对于他的战斗而言有些不利。因为杀戮者变身有点类似于‘谭森变形术’，虽然让他的战斗能力转化为同等级的战士，可是却也因此无法进行施法。索伦只能够发动神性力量所带来的能力，以及自身天赋所拥有的类法术能力。（备注：施法需要集中意志和清晰的头脑，杀戮饥渴极大影响施法能力。）
不过索伦心中的胜算并不低。
否则的话，他也不会站在原地等待着，当年在无底深渊他就挑战过巴洛炎魔，很清楚这种强大怪物的战斗方式。这里狭窄的地形限制了它的飞行能力，更限制了大型武器的战斗技巧，没有足够开阔的空间施展。巴洛炎魔长达两米以上的深渊斩首剑威力降低了许多。
索伦不打没有把握的战斗！
只有心中的胜算超过五成时，他才会冒险搏一搏。
轰！
巴洛炎魔咆哮着再次踏出去一步，此刻它后背上的银白色锁链已经被绷紧到了极限，上面银色的符文光亮变得非常暗淡，恶魔真血化作熊熊烈火，一点一点将它融化。巴洛炎魔的力量源泉是火焰。它的恶魔真血是无底深渊最灼热的烈火，即便是奥术帝国时期遗留下来的封印。也无法抵抗这股强大的力量。
咔嚓！
当巴洛炎魔超过5000磅的庞大身躯再次往前踏出去一步时，早就已经脆弱不堪的锁链直接崩断。它咆哮一声猛地举起了深渊斩首剑。踏步朝着眼前的索伦冲了过来，虽然解除封印的那一刻是它最虚弱的那一瞬间，可却也是巴洛炎魔的气势最强大的时刻，以沉重地代价破除封印后，巴洛炎魔疯狂的表情中出现了一往无前般地战意。
这强大的战意配合它庞大的体型，以及天生所拥有的35点力量。
足以对任何的敌人形成碾压性的伤害，它甚至有把握一剑命中就斩首眼前弱小的凡人！
35点的力量。
这是凡人永远无法企及的可怕力量！
它的实力不单单是因为自身的类法术能力，更是因为它所拥有高等恶魔血脉带来的强大属性。
轰隆隆！
巴洛炎魔宛若最勇猛地战士般冲了过来，长达两米多的深渊斩首剑它单手就挥舞得宛若轻如无物，同时火焰之鞭从侧面席卷而来，直接封死了索伦所有闪避的空间。无论是从任何角度进行躲避，索伦都只能从深渊斩首剑和火焰之鞭中选择一个。
永远不要轻视任何一个高等恶魔，巴洛炎魔看似臃肿沉重的体型，其实有着高达25点的敏捷。（备注：成年巨龙只有10点。）
并且它还掌握着【高等双武器战斗】的技巧！
抛开任何的类法术能力，仅仅是依靠自身的属性、天赋、专长和战斗技巧，巴洛炎魔都足以轻松碾压一个传奇等级的正统战士。除非是开挂一般的存在可以一刀劈死它，否则就连神灵化身的圣者对付巴洛炎魔都需要付出一点代价！
――“强力猛击！”
巴洛炎魔的深渊斩首剑上浮现灼热的火焰。宛若熊熊燃烧的巨大火炬，利剑的锋芒隐藏在烈火之中，直接斩向了索伦的头颅。
火焰之鞭以刁钻的角度侧面袭来，明明是两个不同方向的进攻，可是它却使用得如此轻松。
――“阴影跳跃！”
――“阴影袭杀！”
索伦的眼中浮现一丝妖异的血红色光芒。面对巴洛炎魔将气势积累到极限的一击，他的身影瞬间消失在了原地。
他一直站在阴影当中。
下一刻！
索伦的身影在巴洛炎魔身后的影子当中出现，他仅仅是跳跃了不到六米的距离，然后猛地拔出来了弯刀冰亡，从对方的后背刺了进去。
越是力道凶猛的攻击，便越不容易收回来！
巴洛炎魔将气势积累到极限的攻击打在了空地上。深渊斩首剑在轰隆隆的巨响声中直接劈开了地面，在原地留下来一道可怕的沟壑。刺骨的痛楚从它的身后传来，巴洛炎魔发出一声疯狂地咆哮，手中的火焰之鞭瞬间反抽向自己的后背，鞭子是灵活性极强的武器。深渊斩首剑是非常霸道的武器，这两种武器的掌握难度都极高，也就只有巴洛炎魔才能将它们使用得这么好。
――“剑势【重劈】！”
面对侧面袭来的火焰之鞭，索伦的表情没有丝毫变化，灼热的火焰将他笼罩，这是巴洛炎魔身上的烈火，普通人甚至就连靠近这种可怕的怪物都办不到。不过索伦并不畏惧这火焰，因为弯刀冰亡上正在发出银色的奇异流光。任何火焰都无法靠近他的身体，甚至就连附近的魔法火焰都被这把传奇武器所扑灭。
时间定格在一刹那。
火焰之鞭呼啸着席卷而来，索伦猛地侧身翻滚从巴洛炎魔的胯下闪过。对方高达12尺重达5000磅以上的身躯对索伦而言实在太大了，他有足够的空间施展来自幽暗地域的地堂刀法。伴随着一道冰冷而无情地寒光，索伦直接在巴洛炎魔的胯下发动了剑势【重劈】！
噗嗤。
一股鲜血喷涌而出！
随即好似止不住的喷泉一样，索伦在巴洛炎魔痛苦凄厉地惨叫声中，在对方的腹股沟横切开来一道长达三十厘米的口子。
庞大的体型赋予它可怕的力量！
可是这体型也让索伦有了足够多的施展空间，这种生死搏杀的时刻。他是丝毫不会在乎任何的颜面与风度。
无论是多么不能登堂入室的技巧，索伦都会毫不犹豫地使用出来。
“该死的凡人！！！”
巨大的痛苦让巴洛炎魔的身躯都颤抖起来。没有任何雄性生物会在腹股沟被横切一刀的情况下，还能够若无其事地继续战斗。
索伦冰冷的目光没有丝毫变化。当他从巴洛炎魔的胯下翻滚躲避时，自身也出现在了对方的正下角，也是深渊斩首剑的攻击范围，精通双武器战斗的巴洛炎魔一抖火焰之鞭，瞬间反手收了回来，同时挥舞起巨大的深渊斩首剑，朝着索伦重劈而下。它要把眼前该死的凡人分尸两半，高达35点的力量让它有足够的信心一剑就碾压面前的敌人。
荡剑势！
索伦猛地一掌拍击在了地面上，巨大的力量让地面硬生生拍出来了一个清晰的手掌印，来自地面的反作用力让索伦的身躯瞬间腾空半米，随即弯刀冰亡的刀身在斜面接触坚硬的岩石时弯曲了大概三十度角，第二股反作用力在索伦的身上生效，他以三百六十度的角旋转横移了大概一米距离。
下一刹那！
沉重无比的深渊斩首剑挥下，在地面劈出来超过两米深的裂痕。
几乎是贴着剑锋躲开的索伦没有丝毫犹豫，再次反掌拍在了地面上，巨大的力道让他整个人腾空后退，直接横移了将近五米的距离。
作为当年最顶尖的传奇游荡者，他的战斗技巧可不止有那点剑势能力！
虽然没有【阴影领域】，没有【暗影步】，无法让他发挥出来鬼神莫测的奇袭能力，但是足够强大的属性已经能够索伦使用出来许多超凡的战斗技巧。
没有哪个游荡者能随随便便就站在巅峰！
索伦当年以传奇挑战圣者，光靠那点游荡者的专长去战斗无疑就是找死！
――“剑势【横斩】！”
――“阴影袭杀！”
来自东方的战斗技巧需要‘气’来支撑，武僧的‘疾风步’（非隐身能力）、‘无踪步’、‘连环步’能够让他们瞬间突进到敌人身边，索伦身为游荡者虽然没有掌握这些特殊的战斗技巧，但是他也有别的办法来完成这一点。
只看见索伦猛地在墙壁上蹬了一脚，然后身影宛若利箭飞射而出。
他从巴洛炎魔的左侧面冲了过来，弯刀冰亡化作一道流光直刺敌人的心脏，屡次受挫的巴洛炎魔宛若疯狂，几乎是不闪不避便是挥剑斩向索伦，好似要跟他同归于尽一般。高等恶魔强大的身躯让它不会那么轻易死去，巴洛炎魔所拥有的火焰躯体早就已经不是凡物，只是刺中心脏不可能立刻杀死它，相反索伦很难在巴洛炎魔手中抗住一剑重劈的威力。
――“阴影跳跃！”
时间再一次定格。
索伦蹬腿宛若利箭飞射而出，这看起来凶猛无比的攻击直刺巴洛炎魔的心脏，可是却在他的身躯前冲大概三米距离后，索伦的身影进入地下遗迹上方石钟乳的倒影当中。然后下一个瞬间，索伦消失在阴影中，紧接着再次从巴洛炎魔身后的影子里面出现。
阴影跳跃7米。
顶级游荡者的战斗技巧在这一刻展露无疑，索伦在自身进入阴影还不到一毫秒的情况下，成功发动了阴影跳跃，然后瞬间出现在敌人的身后。
――“剑势【腰斩】！”
――“阴影袭杀！”
索伦一瞬间双手握刀横斩向巴洛炎魔的躯体，滚烫的恶魔之血伴随着烈火洒落在他的身上。
哪怕是这一刻他依旧是面无表情！
可是却显得那么冷酷无情，宛若是最可怕的杀戮机器！
这才是他真正巅峰时期的实力！
也只有变身杀戮者后，索伦的基础能力才能够支撑他爆发出来真正的传奇战斗力。
………………
（ps：有推荐票的麻烦投一下，明天两更。）(未完待续)
...

# 第五十六章 史蒂芬的一天

温柔的海风吹过摩多港，远处传来海浪拍打礁石的声音。¤，
港口里面人来人往，一艘艘满载货物的商船停靠在港口附近，偶尔一队队全副武装面无表情的守卫巡逻路过，往来的商人看到后都不由敬畏地让开道路。偶尔在这里能够看到传说中的卓尔精灵，不过他们并没有故事里面那么邪恶，只是看起来有点冷酷，似乎对谁都有点爱理不理的样子。这些卓尔精灵执法相当严格，用来贿赂其他守卫的手段似乎对他们没有多少效果。
史蒂芬-霍格从甲板上跳了下来，落地后摸了摸自己的钱袋子，随后望向了港口南侧的涛浪酒馆。
这是海洋神殿牧师经营的酒馆。
在码头的另外一边是装修更奢华的金冠旅店，那里是摩多最好的消金窟，有最昂贵的美酒，也有最漂亮的侍女。不过史蒂芬只是一个普通的海盗，他去不起那种地方消费，也就是偶尔在涛浪酒馆喝几杯朗姆酒。他如今也算是有家室的人了，自然也就需要精打细算一些，所以在想了想后他还是转身朝着摩多城走去。
“还是算了。”
史蒂芬低头嘀咕了一句，拒绝了邀请他去酒馆乐呵一晚上的同伴，一边回自己的驻地，一边暗自思量道：“现在正是用钱的时候，算算存的钱也够三百枚金德勒了。”
“足够在城里买一块地了。”
“听说大陆那边最近也不太安全，过段时间就把她和孩子一起接过来。”
想到这，史蒂芬脸上不由露出来一丝幸福的笑容。
他年纪不小了。
今年已经35岁，这个年纪在海盗里面算是比较大的，作为一个人类史蒂芬在进入30岁后，便感觉体能精力已经大不如前。虽说他拥有二阶的实力，战斗经验也相当丰富，但毕竟是岁月不饶人。人到中年总归避免不了衰老，这一点就算是进阶的职业者也一样。上次跟海盗王阿斯罗德的决战，史蒂芬腹部中了一刀，当时流了很多血，虽说现在是恢复过来了，可是毕竟也有一点暗伤。
史蒂芬很早就在海上漂泊。
这么多年生死搏杀，早就已经让他感到厌倦，所以他打算交接完这次任务后，就申请进入城市卫队。
换一个安定点的工作。
在史蒂芬不算短的海盗生涯里面，他跟随过很多的海盗头目。但是从来没有任何一个人像索伦阁下一样，让他对于未来充满着希望。
秩序。
摩多港的一切都井井有条，因为这里有着严格的秩序，法律虽然还没有完全建立起来，但是索伦阁下定下的规矩一直都在严格执行着。任何挑战规则的人都会被无情地碾压，史蒂芬这么多年来从未见过任何一个海盗首领能像索伦阁下一样将桀骜不驯的海盗们管得服服帖帖。虽说有些过程比较血腥残酷，但那只是一点小问题。
只要习惯了索伦阁下制定的秩序，他们就会发现生活不会像过去那么糟糕。
不用担心喝醉后被偷得一干二净扔在某个臭水沟边，也不用担心拼死战斗后财富最终落入其他人的手中。
付出就应该获得回报。
在摩多任何工作都能够让人养活自己。即便是最卑贱的奴隶，都能因为努力工作而获得自由，在摩多城过上不错的生活。
史蒂芬有什么理由不相信自己会比那些获得自由的奴隶拥有更好的未来？
“钱差不多够了。”
港口有一条铺石路直通摩多城，整齐的道路每隔一段时间都有人负责修整。史蒂芬没有接受过什么教育，所以稍微复杂的计算对他而言都有点麻烦。虽然他最近正在花钱学习文字和算数，可惜由于年龄比较大的原因，史蒂芬一直都学得有点艰难。以至于他现在不得不边赶路边扳着手指头算道：“加上我过去立下的功劳。应该能以最优惠的价格买到摩多城南边的土地。”
“差不多能买十五亩地了吧？”（备注：大小跟英亩相当，一亩等于现在的6亩左右。）
“这些土地都被奴隶开垦过，看地里面的长势。今年就应该有不错的收成。买下土地后，再花点钱从沉船海湾买两个奴隶耕种，将来即便是年纪大了，也能过上不错的生活。”
“等拿到了地契，就把她和孩子接过来。”
“然后再花点钱请牧师举行婚礼。呵呵！”
史蒂芬脸上露出来了有点憨实的笑容，这笑容让他左脸显得颇为狰狞的刀疤都柔和了许多，看起来不是那么吓人了。
他有一个相好的。
以前是沉船海湾的流莺，丈夫过去是水手，可惜死在了一场海难当中。丈夫死后，她独自一人艰难地抚养着两个孩子，可惜一个女人养活两个半大的孩子实在是太困难了。最后她把心一横便做起来了半掩门的勾搭，依靠操持皮肉生意养活两个娃。然后她便遇到了史蒂芬，一个看起来凶神恶煞，但是对待她却异常温柔的海盗。
在将一个睡完女人不给钱的醉鬼废掉后，史蒂芬就这样跟她好上了。
那是一个很温柔的女人。
模样算不得多漂亮，说话有点细声细气的，年纪也有二十六七岁了。腰有点粗，皮肤倒是白皙，性格很温和，擅长做家务，会把房间打扫得干干净净，屁股很大，一看就是能生养的女人。至于曾经操持过皮肉生意，史蒂芬并不是在乎那么多，一个女人能横下心来为了养活孩子操持这种生意，只能够让他感到肃然起敬。
他不过是一个海盗。
说是满手血腥有点过分了，但是死在他手下的人绝对不少。
有该死的家伙，也有无辜的人。
偶尔他也会去神殿忏悔自己犯下的罪孽，有一次甚至在她的怀中哭得像个孩子。
可能是年纪越大越心软了吧。
这一次去沉船海湾护送货物，史蒂芬遇到了一个半大的小偷，要是过去他绝对会把这个孩子的一只手废掉，可是这一次看到那孩子面黄肌瘦的模样，他却不由想到了相好的那两个娃子。他不但放走了那个小偷。还丢给了他几枚银德勒。
因为生活艰难，又是半掩门的勾当，相好的两个娃子里面比较大的那个，当年也干过偷偷摸摸的勾当。
现在那个才十三岁的孩子只有八根手指头。
史蒂芬累了。
他已经不算年轻了，再过几年他就四十岁了。
一个男人到了四十岁，战斗就只能依靠丰富的经验，他想要换一种更加安定的生活。
有一个女人。
有一群活泼的孩子。
一份稳定的工作，一个安定的家。
大海上这么多年的漂泊，将他磨砺成真正的汉子，他可以在战斗时无惧死亡勇猛拼杀。但是这并不代表着他希望一直过着朝夕不保的生活。
他跟其他的海盗有点不同，也许等到其他人到了他这个年纪时，才会变得渴望这一切吧。
………………
前方出现了摩多城的城门。
斯蒂芬不由加快了脚步，朝着自己的驻地赶去，他有自己的房子，虽然只是一座不大的砖瓦房，但毕竟是他用命搏杀换回来的产业。不过更多的时候他还是在驻地呆着，因为房子里面空荡荡的，还不如在驻地方便。等把女人接过来了，在考虑搬进去吧。
“家具也得置办一些。”
史蒂芬心中这么寻思着，不知道想到了什么，脸上露出来男人都懂的表情。“嘿嘿。房间有三个。也许应该买一张大点的床。”
这时。
摩多城的城门处传来一阵喧闹声。
随后便看到一头体型不小的翼龙爬了出来，它的个头已经比牛大不少，脖子上套着一根绳子，似乎被什么人牵着。不过被挡住看不到。翼龙趾高气扬地往前走，看也没看四周的卫兵，等到出了城门后。便有些迫不及待地扇动龙翼，一下子吹起漫天的尘土。
“好了！好了！”
“小黑别闹了！现在就放你出去玩！”
脆生生的童音从后面传来，虽然依旧是看不到人，不过史蒂芬却不由表情一整，赶紧俯身低头单膝跪下道：“大小姐！”
这可是摩多的宝贝疙瘩。
地位在摩多就跟公主差不多，谁不知道索伦阁下把她看得比命还重要。
呼！
翼龙的身影腾空而起。
随后站在城门口穿着一袭黑色公主裙的薇薇安出现在了史蒂芬的眼前，小姑娘根本就没注意到单膝跪在一边的史蒂芬，在放开了翼龙的绳子后，她轻轻地拍了拍小手，脆声道：“走！露露！今天我带你去抓鱼！……”
娇小玲珑的猫女闻言满脸幸福之色，拼命地点点头道：“喵！……抓鱼！……露露要吃烤鱼！……”
阳光下。
薇薇安牵着小小的猫女朝着海边走去，斯蒂芬也很快站了起来，朝着驻地的位置赶去。
他今天还得办一下任务交接。
………………
一场场的战斗。
一次次的亡命搏杀。
鲜血、杀戮、死亡，在残酷无情的生死博弈间，摩多城终于屹立在了这片海外群岛上。
索伦改变的不单单是薇薇安的命运。
这座焕发出勃勃生机的城市，让许多人的命运也因此改变。
薇薇安终于有了一个安定的成长环境，可以在闲暇时过着她这个年纪应该有的生活。
快乐。
无忧无虑。
像个孩子一样生活，毕竟她才只有九岁。
而索伦。
他将继续在杀戮中前行，因为承诺，也因为守护。
………………(未完待续。。)u

# 第五十七章 焚身爆！

热门推荐:、、、、、、、
鲜血一滴滴落下。
索伦的呼吸有点急促，连续的高强度爆发对于身体的负担不小，尤其是那种精准到毫秒级的战斗，更是对他自身的极大考验。不过毕竟他现在的体质已经非同凡响，仅仅是一两秒钟的时间，索伦便已经重新调整好了自己的呼吸。体质不单单影响着他体能的极限，更决定着他在战斗中的续航能力，超凡级别的体质让索伦只需要稍微调整一下，就能够重新恢复到体能巅峰状态。
皮肉有焦糊的味道。
可能是因为被烤焦了，索伦居然没有太大的痛楚。
站在他面前的巴洛炎魔也好不到哪里去，它的身上已经有七八道伤口，尤其是后背上被撕裂的位置，更是直接挨了索伦两次重击。可惜巴洛炎魔的体质太强大了，高达31的体质让索伦原本应该把它腰斩的攻击，硬生生变得只是重伤了它的脊椎骨。巴洛炎魔的生命力太顽强，高等恶魔的生命值基本上在传奇战士以上，索伦现在才勉强将它逼到了濒死的状态。
巴洛炎魔也在喘息着。
即便是强大到它这样的地步，在大量的失血以及重伤状态下，体能消耗的速度和恢复的速度已经拉开距离。
恶魔的疯狂让它在重伤濒死的状态下依旧充满战斗力。
于是它再次举起沉重的深渊斩首剑，同时挥舞着火焰之鞭朝着索伦冲了过来，巴洛炎魔身上的火焰已经暗淡了许多，火焰之鞭上只剩下来一些跳跃的火光，然后露出来暗青色的倒刺，这是导致索伦左臂受到重创的原因，倒刺勾住了他手臂的皮肉，然后硬生生被扯下来一块血肉。
索伦的伤势不轻。
虽然他从头到尾就只被巴洛炎魔击中了一次，可是那一次就对他造成了近百点的伤害。
巴洛炎魔身上的火焰太强了。
即便是有冰亡的力量护体，索伦依旧在每一次接近它时缓慢地受到灼烧伤害。这种敌人根本就是凡人无法击败的，甚至比巨龙更加难对付，因为普通人站在它的面前就会被烧成灰烬。索伦已经被烤得有点麻木了，冰亡让他不至于直接燃烧，这把传奇武器扑灭魔法火焰的特性一直在生效，但是一股股灼热的气息从皮肤深入骨髓，让索伦感觉胸腔火烧一般难受，喉咙干涸的好似要裂开。
银色的流光依旧绚烂。
巴洛炎魔的火焰让它变得越发寒冷，此刻握在索伦的掌心就好似一块冰。
阴影跳跃已经用完了。
一百米的跳跃距离，即便是索伦以近乎巅峰的状态战斗，可还是经不起几次的消耗。
双方都有点强弩之末的意思。
所以在面对巴洛炎魔疯狂的攻击时，索伦不得不狼狈地翻滚闪避。巨大的深渊斩首剑劈中了索伦身后的墙壁，直接劈开一道两米长的裂口，同时因为巴洛炎魔过于巨大的力量，使得墙壁上都直接出现了一道裂缝。
“去死吧！凡人！”
巴洛炎魔打定主意将索伦逼得无路可退，眼前的敌人从头到尾不敢硬接它一招攻击，所以它现在的战斗就是完全放弃防御，直接用最暴力的方式逼索伦硬抗它的攻击。
轰隆隆！
索伦只能再次狼狈地避开，巴洛炎魔的力量太高了，变身杀戮者形态他也不敢硬接。
更别说对方还有巨大体型的力量加成。
深渊斩首剑再次命中了空地，可怕的蛮力让四周出现蛛网状的裂缝，墙壁发出轰隆隆的巨响，龟裂的痕迹一直延伸到了双方的头顶。
索伦一瞬间好似发现了什么！
所以当巴洛炎魔再次挥舞深渊斩首剑劈来时，他一个侧身回到了原来站立的地方。
呼啸地风声响起。
火焰之鞭朝着索伦抽了过来，紧接着深渊斩首剑横扫而出。
轰隆隆！
墙壁再次震动了一下，龟裂的痕迹已经非常明显。
此刻的索伦几乎被敌人逼入了死角，巴洛炎魔的脸上浮现狰狞地笑容，猛地抡起深渊斩首剑便是砸了出来。
这该死的凡人终于没有闪避的空间了。
铛！！！
剧烈的撞击声响起，当巴洛炎魔挥舞巨大的深渊斩首剑再次袭来时，他猛地咬牙双手握刀架住了对方的攻击。
噗嗤。
一股鲜血喷涌而出。
索伦整个人好似被高速行驶的汽车撞了一样，直接倒飞了出去，巨大的力量让他砰地一声撞在了墙壁上，整个人都不由颤抖了一下。
力量压制。
双方差距巨大的体型和力量值让巴洛炎魔很轻松地就打出来了力量碾压性的伤害。
咔嚓！
索伦撞在了身后的墙壁上。
仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，墙壁上龟裂的痕迹瞬间扩散，眼前狞笑着扑过来的巴洛炎魔，头顶突然落下一片黑影。
轰隆隆！
一个尖锥般的石钟乳砸在了巴洛炎魔的头上，同时还有许多的碎石块落地。
这种程度的伤害不可能击杀强大的巴洛炎魔。
但是在脑袋被砸了一下的情况下，巴洛炎魔的攻击瞬间就漏洞百出，它庞大的体型此刻变成了累赘，坠落的石块大部分都命中了它巨大的身躯。
“死！”
也就在这一刻，索伦突然表情狰狞地飞跃而出，他消瘦的身躯很轻松越过了坠落的巨石，然后在贴近巴洛炎魔后猛地伸手在它身上按了一下。
――“吸血鬼之触！”
一股充满灼热气息的生命力涌入体内，索伦身上的伤势顿时恢复了不少。
苍白的脸庞上涌起一股奇异的火红色，索伦猛地纵身一跃足尖在巴洛炎魔的后背上轻轻一点，紧接着双手握刀斩向了对方的脑袋。
――“剑势【斩首】！”
一道寒光乍现。
紧接着便是鲜血疯狂喷涌而出，巴洛炎魔庞大的身躯僵硬在原地，下一刻突然好似燃烧一般，巴洛炎魔浑身涌现熊熊烈火！
它整个人看起来就好像是巨大的火球一样！
――“焚身爆！”
作为无底深渊最难挑战的高等恶魔之一，巴洛炎魔的可怕之处不单单是它所拥有的力量，更重要的是它会在死亡后自动激活一个‘焚身爆’的天赋能力。这个天赋能力会让巴洛炎魔好似火球般爆炸开来，对周围任何的敌人造成上百点的爆炸范围伤害。
当年不知道多少人，就是在击杀敌人后饮恨在了自爆的尸体下！
轰隆隆！
剧烈的爆炸声响起，可怕的火焰汹涌而出，刚刚挥刀斩中巴洛炎魔头颅的索伦，一瞬间被可怕的爆炸所笼罩。
………………r1152

# 请假两天。

搬新家。
琐事太多，要办酒席，亲戚朋友都要过来，所以请假两天，13号恢复更新。
最近无论怎么写都老是被你们骂，浮屠觉得自己需要好好反省一下。
所以这两天顺便反省自我。
嗯。
就这些事情，我现在去反省自己了。(未完待续。。)u

# 第五十八章 分道扬镳

（忙完回来了。现在那边一堆亲戚的小孩，浮屠换回原来的地方码字。今天三更。）
---------------------------------------
轰隆隆。
地底突然传来一阵剧烈的震动。
正在四处搜刮战利品的矮人重装战士全身摇晃了一下，差点直接扑到在了地面上。旁边的其他人也是满脸惊讶不安地对视一眼，沙漠武士将一块纯金制作的雕像悄悄地装了起来，然后才若无其事地转身望向了在场的几个人。
“发生什么事情了？”
矮人战士将墙壁上保存得还不错的水晶扣了一下，还在放在手里面吹了吹，低声道：“下面是不是出什么事情了？”
在场的四个人对视了一眼。
“不知道。”疾风浪人双手抱着武器，微微皱眉道：“刚刚队长的表情似乎有点不对劲，身上的戾气也太重了。我估计下面肯定是发生了什么大事！”
沙漠武士眼珠子转了一眼，表情若有所指道：“我听说这样的地下遗迹里面很可能封印着恶魔。”
“刚刚的动静看起来不太妙啊！”
东方舞姬闻言脸色微变，姣好的面容上露出来一丝担忧，提议道：“要不我们下去找他？”
“不行！”沙漠武士很果断地否决了。
他看了一眼其他人，沉声道：“刚刚是队长让我们留在这里的，对于这里的情况我们根本就不清楚，贸然下去的话，万一下面真有什么可怕的东西，恐怕我们全都得死在这里。”
说到这，沙漠武士不由压低了声音道：“我看今天各位的收获都不错，更重要的是基本上没有人受伤。要不我们今天就到这里。先上去把战利品分一分，然后等队长出来？反正是他一个很厉害的游荡者，他想走能够拦得住他的人很少，他都走不掉的情况我们去了也是送死！”
他想溜了。
地下遗迹的情况有点不对劲，刚刚的震动更是让一些地方发生了塌方，很可能是下面发生了什么大事情。
刚刚的几场战斗基本上没多少人受伤。
他们在索伦离开后找到了一些箱子和暗室，发现不少值钱的战利品，就算是大家分一分也有好几千枚金德勒了。既然情况不对，大家又找到了不少战利品，幸运的没有什么人受伤。沙漠武士心中已经有了捞到好处就闪的想法。毕竟他跟索伦就只是临时组成的团队，这种团队基本上没有多少的交情，看情况不对拿到东西就跑并不奇怪。
沙漠武士的话明显引起了一个人的认同。
疾风浪人轻抚剑刃默不作声，他是来沙漠地区修行的，因为旅费不够了才接一次任务，这里的情况有点凶险，居然这么轻易就遇到了传奇等级的远古木乃伊，这才只是地下遗迹的第二层左右。他不想把命丢在这里，既然已经有了战利品。自己也没有受伤，带着好处离开继续修行无疑是最明智的决定。
矮人重装战士的表情显得有点犹豫。
似乎是想走，但是又有点心里过意不去的样子，矮人这个种族还是比较讲信誉的。这种情况下离开有点抛弃战友的意思。
在场所有人里面，表情最复杂的无疑还是东方舞姬。
她脸上看起来摇摆不定，似乎是想留下又想离开的样子，毕竟索伦刚刚是救过她一命。理智告诉她现在离开是最明智的决定，但是她心里又觉得这么做太过分。地下遗迹的难度有点高了，她很清楚下面到底有什么东西。如果索伦真的是遇到了那种怪物，恐怕活着回来的可能性就不高了。
巴洛炎魔。
一个传奇游荡者很难独立击杀巴洛炎魔！
轰隆隆。
来自地底的爆炸在引起第一批的塌方后，好似震断了某些地方的支撑，明显形成了连锁性的塌方，不少地方都传来倒塌的声音，这里也是掉下来一大片的灰尘。
“不能继续呆着了。”
沙漠武士看了其他人一眼，沉声道：“你们要留下就留下，我已经准备离开了。看情况这里有可能要塌陷，搞不好我们会困在这里。”
说完，他便直接朝着广场跑去。
疾风浪人瞥了其他人一眼，也快步跟了上去，这里是沙漠地区，要是塌陷把上面的的洞口也堵住了，想要出去就很麻烦了。
矮人犹豫了一下，看了一眼东方舞姬道：“我们也出去吧？”
东方舞姬的表情渐渐平静了下来，她看了一眼面前的矮人重装战士，凝声道：“不！我准备下去看看！他刚刚毕竟救过我，这样抛弃他离开我办不到，将来肯定会因为这件事而感到愧疚！”
听到她的话，矮人战士脸上明显出现一丝愧疚之色。
随即，他拿出来了几瓶治疗药剂，还有一瓶火红色的药水，将其扔给了东方舞姬，沉声道：“很抱歉！我准备离开这里。这是从神殿买回来的治疗药剂，还有一瓶是来自灰谷矮人的力量药剂，可以暂时提高你的战斗力。”
“祝你好运！”
矮人重装战士扛起斧头便是往外跑，这里已经落下来很多尘土，远处还有震动声传来。
东方舞姬看了一眼他们的背影，咬咬牙朝着前方黑暗的通道内跑去。
“我只是为了任务！”
东方舞姬飞速地冲入了黑漆漆的通道中，喃喃自语道：“帝姬交代的任务还没有完成，我要是就这么回去她肯定会不高兴！……”
“是的。”
“我必须进去看看！他应该不会那么容易就死掉了吧？……”
四周的景物飞速倒退。
远处的震动还在继续传来，下面应该是出现了断层，以至于许多遗迹建筑大面积崩塌。
轰！
东方舞姬扭身躲开了一块坠落的石块，随即停下来了脚步，在她的前方出现了一个大凹坑，明显是被什么可怕的爆炸给炸出来的，下面全是大大小小的碎石块。这里的路已经断掉了，想过去她只能跳到下面，然后再找通道前进。
不过就在这时，前面的断口处一道颇为狼狈的身影爬了上来。
“你没死！？”
东方舞姬脸上一瞬间焕发出来光彩，好似松了一口气般道：“太好了！……”
呸。
索伦爬上来后吐了一口唾沫，鲜血中混杂着尘土，最开始的大爆炸他几乎是直接被笼罩在其中，要不是他反应足够快抗住了爆炸也可能被活埋了。索伦全身上下都是灰蒙蒙的，上面都是厚厚一层落下来的沙土，他将嘴里面的泥土吐了出来，抬手在脸上抹了一把，随即开口道：“你怎么过来了？他们人呢？……”
索伦看了一眼后面，没有发现其他人的踪迹。
这个时候都不用东方舞姬开口，他便好似已经知道了一切，缓缓道：“走了？啧啧！这种临时的团队果然在关键时刻都靠不住！”
“接着。”
刚刚开口想说些什么的东方舞姬，突然看到索伦抬手扔过来了一块流转着奇异光泽的宝石，她赶紧伸手接住看了一眼，脸上立刻浮现惊喜之色。
这是她需要的任务物品。
轰隆隆。
后方还有崩塌的声音传来。
索伦脸色微变，快步冲了上来，沉声道：“先走再说！下面已经被炸断了！这块区域都有可能崩塌。”
两个人朝着原来的路高速冲刺。
索伦似乎伤得不轻，身上的尘土全部都沾着血，混在一起凝结成血块。即便他们的速度已经不慢了，可是等到他们赶到最开始的广场位置时，这里已经是黑漆漆的一片。火把全部都被扑灭了，在挖开的通道口位置，堵满了落下来的沙土。
通道塌陷了。
这种临时挖出来的通道根本扛不住这样的塌方震动，不过其他人似乎已经提前逃出去了。
“现在怎么办？”
东方舞姬看了一眼索伦，轻声道：“通道已经塌陷了。”
哐当。
索伦转身看了她一眼，抬手将一把铲子扔了过去，没好气道：“现在还能怎么办？”
“挖出去！”
………………(未完待续。。)u

# 第五十九章 传说度的秘密

呸！
东方舞姬浑身湿漉漉的全是汗水，她单手拄着铲子抬手擦了一下额头上的汗水，立刻便在一片灰尘中出现一抹白皙细腻的肌肤。＋◆＋◆，在沙土环境下往上挖，一不小心就是被尘土黄沙落得满身都是，现在好好一个美人儿已经变得看起来像个乞丐，张嘴吐了一口唾沫都带着沙土。这座地下遗迹的结构不太好，挖通一点就是流沙往下涌，刚刚她整个人都差点被埋住了。
“呼呼呼！”
东方舞姬张嘴小口喘气，在转身看了一眼侧面的索伦后，不由表情幽怨道：“喂！你还没有休息好吗？我一个人挖得挖到什么时候啊？！”
最开始索伦扔了一把铲子给她，她还以为是两个人往上挖，结果没想到就她一个人动手，累死累活好半天才挖通了一点点，这样下去也不知道会被困住多长的时间。至于索伦，从一开始就坐在那边休息，到现在差不多快五六个小时了。每次挖得累得不行，或者被沙土从头到脚淋了一遍后，东方舞姬就会回头看一眼索伦，他还是在那老神在在的盘腿而坐，看一次她的眼中就多一分幽怨。
“真是一点都没有绅士风度！”
东方舞姬撇嘴小声嘀咕了一句，然后她抬手拨动了一下自己的长发，头发里面落满了尘土，这对于颇为爱干净的她很难受。挖了半天出了不少汗，汗水混着尘土站在身上，让她感觉自己此刻就好像是在泥浆里面打滚过一样。不过她抱怨了几句后，最后还是一个人卖力地挖了起来，因为她看得出来此刻的索伦伤的不轻。
事实上。
索伦现在伤得很重，他在巴洛炎魔的焚身爆下，直接就被打入了濒死状态。
现在还能活动自如完全是因为强大的超凡体质！
此刻的索伦看似在休息，但事实上他在重新记忆法术，东方舞姬到现在都不知道他还兼职着巫师。自然也就以为索伦是在休息恢复。况且其他的巫师重新记忆法术都需要拿出来法术书翻看，索伦这种完全靠回忆重新记忆法术的巫师，她估计至今还没有见到过。虽然付出了不少的杀戮经验，但是索伦目前掌握的法术都是记忆印刻的，重新记忆法术不需要法术书，他身上也基本没带过法术书。
呼。
索伦缓缓地张开了眼睛。
他看了一眼面前卖力干活的东方舞姬，嘴角不由露出来一丝玩味的笑意。
现在的东方舞姬哪里还有最开始魅惑动人的模样，完全就是一个浑身泥巴的乡野村妇，那模样看起来真是喜闻乐见。
在他的眼前有许多的信息提示，最上面的一条是：
“受到巴洛炎魔的【焚身爆】攻击！”
“条件反射通过！……你成功躲避了爆炸核心区域！……你受到了52点的爆炸伤害！……你受到了12点的火焰灼烧伤害！……”
“触发临界点！专长突破！”
“你的专长能力【微弱火焰抗性】提升为【弱等火焰抗性】！……”
“触发临界点！专长突破！”
“你的专长能力【弱等火焰抗性】提升为【中等火焰抗性】！……”
………………
巴洛炎魔就是一团烈火。
索伦从头到尾跟它战斗都是在承受着火焰灼烧伤害。如果不是有冰亡的力量支撑，可以扑灭身上的魔法火焰，恐怕他根本不可能支撑这么长的时间。所以在战斗结束后，最先爆发的居然是索伦原本锻炼出来的火焰抗性，居然一口气从【微弱火焰抗性】提升到了【中等火焰抗性】。
“中等火焰抗性【个人专长】：神性的力量让你在对抗火焰伤害的时候增强了自己的抗性能力。从现在开始你免疫任何5点以下的火焰伤害，在受到法术或者类法术攻击时，任何带有火焰效果的伤害都将降低10点。随着神性力量的强化，你掌握火焰抗性类能力的效果也将逐步增加，最终你将有可能免疫火焰的伤害。”
抗性是很好用的专长能力。
提升到高等抗性后可以极大增加生存能力。不过想要免疫某一类的攻击，那就可能需要更强大的专长支撑，这是属于神灵的领域。
索伦目前拥有的抗性是两种，分别是【弱等寒冷抗性】和【中等火焰抗性】。
然后。
下面是另外一些数据出现：
“击杀巴洛炎魔！”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了杀戮经验165100点！……”
“目标拥有神性能力。”
“神性力量激活！……吸收目标残留神性！……神性转化！……”
“你获得了5点神性值。”
………………
十六万多的杀戮经验。
虽然不足以让索伦进阶传奇。但是也差不了多少杀戮经验，他此行还需要拿到另外一块元素晶石，那个时候应该是足以进阶传奇领域了。至于获得的5点神性值，这倒是让索伦感到非常惊讶。没想到击杀高等恶魔居然可以拿到这么多的神性值。可惜这种事情很难再遇到，碰到了也未必打得过，毕竟高等恶魔跟半神的挑战难度相差不大。
但是也并不奇怪。
深渊恶魔一直都是有神性血脉传播。许多强大的恶魔明明没有神格和神职，但是依旧能够使用一部分神灵的力量。
这就是它们自身所拥有的神性血脉。
深渊魔神的子嗣！
这次击杀巴洛炎魔还是运气不错，索伦很清楚如果不是对方被封印在了这里，正面战斗他几乎没有什么的胜算。以后再想对付这样的敌人，恐怕不进入无底深渊，就得等圣者浩劫的到来，因为那个时候巴洛炎魔是第一批恶魔先锋军的中坚力量。圣者浩劫开始，深渊血战暂时告一段落，恶魔和魔鬼的视线都转向了其他位面。
啪嗒！
索伦缓缓地站了起来。
他拿出来一把铲子默默地开始挖土，现在最重要的还是离开这里。
大约是三个小时后。
另外一道信息出现在眼前：
“炎魔之战【传奇战斗】：新月纪元1676年4月上旬，你在古老的奥术帝国遗迹内遇到了一头被封印的巴洛炎魔。经过一场艰苦的战斗，你终于击败了这个强大的敌人。一位高等恶魔的陨落，让你的存在开始被深渊所注意。这位被你所杀死的巴洛炎魔是上古炎魔的子嗣，你的存在将会被一些强大的恶魔所感知到。【传说度+2】”
有点奇怪。
索伦拿到的传说度只有2点，按道理来说巴洛炎魔应该是他当前挑战过的最强大的一个怪物。
可是它所给出来的传说度居然才2点！
并且，这一次传说度出现的速度很快，似乎不像过去那样间隔很长时间才出现。
这不由让索伦陷入了沉思。
“为什么会这样？”
索伦脑中飞速思考着，暗自道：“明明这个巴洛炎魔如此强大！为什么却只有2点传说度？就连一场海战的传说度都比它更高！难道说传说度跟敌人的实力并非是有着直接性的关系？或者说还有其他的条件决定着传说度的多少？”
索伦微微蹙起眉头，因为他好像发现了什么。
传说度未必就是敌人的实力越强大就越多，当然击败强大的敌人自然要比击败弱度，可是其中似乎还有一道标杆决定着传说度的多少。
观众！
索伦过去拿到的传说度，很多都是因为传播的范围很广。
许多战斗未必有今天这么凶险，可是获得的传说度却很高，因为这些事情都流传到了很远的地方。但是今天这一次索伦似乎根本就没有观众，他也不会没事跑到酒馆里面去吹牛说自己是怎么怎么干掉巴洛炎魔的。估计所有人里面，也就只有东方舞姬模糊的猜测索伦是击败了巴洛炎魔，也许这就是为什么传说度很低的原因。
………………(未完待续。。)u

# 第六十章 拳法大师

热门推荐:、、、、、、、
索伦被困住了。↗頂點小說，
事实上，他和东方舞姬被困在地下遗迹内整整一天一夜。
等到他们终于挖出来了一条通道重新回到地面时，两个人都已经是有点精疲力尽，看起来就好像是在地里面打滚后爬起来的。索伦身上还稍微好一点，毕竟他穿得是紧身衣，抖一抖斗篷身上的沙子泥土就差不多了。可是东方舞姬身上穿着的是长裙，爬出来的时候整个人灰不溜秋的，只有偶尔擦汗时才会抹去尘土露出来一片白皙的肌肤。
“终于爬出来了！”
东方舞姬来到地面后直接扔掉了铲子，然后很不淑女的一屁股坐在了沙子上，紧接着又触电般蹦了起来。此刻虽然天色渐暗，可是沙漠地区的温度依旧很高，附近已经没有了劳工和其他队友的痕迹，倒是在不远处有许多留下来的垃圾。白天的风沙很大，能够带走的估计都被他们给带走了，现在整个遗迹上面只有遗留下来的垃圾。
索伦伸手拨开了沙子，他触摸了一下烧尽的火炭，沉声道：“走了大概没多久！应该是上午时收拾东西离开的。”
东方舞姬走了过来，轻轻点头道：“这些家伙！……”
“算了。”
索伦无所谓地摇了摇头，他当年混在幽暗地域见过太多比这更过分的事情，最起码这一次遇到的人没有背后捅刀子。他抬头看了看天色，缓缓道：“在这里休息一晚吧。明天我们就离开。”
“你要的东西也找到了。”
“明天我们就分开！既然打算回东方国度，那就早点离开吧。”
“用不了多久这里也是是非之地。”
东方舞姬闻言轻轻地点点头，眸光落在了索伦的身上，静静地注视着了他一会儿，然后嘴角浮现一丝浅浅地笑意，轻声道：“谢谢。”
索伦扬了扬手，没有多说什么。只是开口道：“我去找点水。”
“这附近应该是有一个绿洲的。”
水。
听到索伦的话，东方舞姬顿时感觉浑身上下很不舒服，不由快步跟了上来，小声道：“附近有绿洲吗？我也一起过去吧！”
这附近应该是有一个绿洲的。
因为曾经在这里建立过冒险者的聚集地，沙漠地区补给很困难，地下遗迹附近的区域都被人探索过，然后才找到这个绿洲作为营地。
索伦沿着记忆的方向前进，很快便看到了远方的一抹绿色。
很小的绿洲。
估计也就只有一百多米，四面长着各种植被，还有一些高大的树木。中央就是一个深水潭。也算是沙漠中的奇迹，在这种风沙猛烈的地方，居然还能保留下一处绿洲。
“太好了！”
东方舞姬不由加快了脚步，来到水潭边后便是俯身喝了几口，紧接着捧起清水洗了一把脸。随着脸上的灰尘被洗净，一张妩媚动人的容颜也露了出来，带着很明显的东方人种特征，看上去充满着一股异域风情。她将脸洗干净后，表情顿时便有些扭捏。妩媚的脸庞上微微浮现一丝红晕，转身望向了旁边的索伦，似乎想说什么又说不出口的样子。
索伦也在洗脸。
冰凉的清水让他长舒了一口气，他将身上简单擦拭了一下。随后便注意到了东方舞姬的目光。
“怎么了？”索伦微微皱眉道。
东方舞姬的表情有些扭捏，似乎有点不好意思，但还是小声道：“我想清洗一下。你能不能……能不能先在外面等我！……”
原来是想洗澡。
索伦闻言无奈地站了起来，看了一眼对面满身尘土颇为狼狈的模样。开口道：“好吧。我在外面等你。”
索伦转身离去。
东方舞姬确定他出去后，这才小心翼翼地解开了腰带，不过还是悄悄地看了一眼后面。小声道：“也不知道他会不会偷看！这么厉害的游荡者，要是转身潜行回来，估计我也没办法发现吧？不管那么多了！还是先洗个澡吧！……”
东方舞姬身上的长裙褪下，露出来一双修长的大腿。
她用脚探了一下水面，然后缓缓地解开了上衣，饱满的胸部在月光宛若白腻的美玉，东方舞姬双手护在胸前缓缓地进入水中，水面上波光粼粼，隐隐可见白皙的双腿和纤细的腰肢，她满足地叹息了一声，随后开始清洗身上的灰尘。
“倒是一个不错的男人！”
“可惜我喜欢的人是蒂，要不然他倒是真不错！”
东方舞姬整个人泡在水中，湿漉漉的长发宛若水草般散开，她轻轻地抹了一下脸，脑中有些胡思乱想，脸蛋微红道：“他会不会在偷看？”
………………
事实上。
她确实想多了。
索伦从一开始就走了出来，他也没兴趣偷看别人洗澡。
论美貌的话，歌莉娅是他见过最漂亮的女人，估计也就只有薇薇安将来长大了有可能会超过她。所以在拥有歌莉娅的情况下，索伦还不至于饥渴到掉过头去偷看别人洗澡。
淡淡的月光。
索伦站在绿洲边上静静等待，不过就当他感觉时间差不多了准备回去时，前方突然传来轻微的响动。
有人在靠近！
索伦的身影瞬间遁入了黑暗，然后以潜行状态悄悄的摸了过去。
一个人。
一个女人。
索伦还没有靠近目标，便看到了一道高挑的身影，黑色的长发很自然垂落，一眼就能辨认出来是女性。对方身上穿着紧身衣，露出来凹凸有致的玲珑曲线，面目轮廓有东方人种的特征，不过身高比北地女人还高挑，但这并非是关键，关键是索伦在她身上没有看到武器，只是带着一双黑色的手套。
“谁！？”
一道冷冽的声音响起，紧接着索伦眼前的女人便是停下来脚步，她的身影一瞬间飞掠而起，直接就锁定了索伦的位置，然后便是化作一道残影腾空靠近，一招鞭腿夹杂着呼啸的劲风，以很惊人的气势朝着索伦抽了过来。
没有任何的征兆。
索伦甚至都不知道敌人是怎么确定自己的位置，他只能够肯定自己并没有直接暴露，对方能够发现自己似乎是因为某些超自然的能力。
被发现了！？
索伦的表情有些惊讶，卷起的风沙暴露出来他的位置。
碰！
面对敌人高速逼近后鞭腿攻击，索伦来不及闪避也没有机会拔刀，只能双手护在胸前硬抗了一下。伴随着沉闷的**碰撞声，索伦稍微后退了半步，矫健的身影在跟索伦硬碰了一下后飞速倒退，她宛若鹅毛般轻飘飘地腾空落地，眼神也瞬间凌厉了起来，凝声道：“游荡者？”
啪嗒。
眼前的女人双手一合，随着她双掌拍在一起，手套上立刻便是浮现一丝微弱的法术灵光，紧接着跳跃的电弧在双掌间划过。这奇异的电弧在掌心不断跳跃，但却并非是她本身的能力，应该是那双手套的力量，这是一件很特殊的超凡武器。
弓步，侧身，抬手。
熟悉的架势让索伦一瞬间表情凝重，他缓缓地拔出来了弯刀冰亡，沉声道：“拳法大师？！”
拳法大师。
这还是索伦第一次看到女性进阶的拳法大师。作为武僧类职业的高级延伸进阶，拳法大师虽然没有强制性的进阶要求，可是女性作为职业者进阶拳法大师却是极度罕见。索伦过去见过女性牧师进阶拳法大师修改版的神圣之拳，但是这种接受正统拳法大师修行的女性职业者却是从来没有遇到过。
并且。
对方的实力似乎不在他之下！
………………(未完待续。。)r527

# 谈谈成绩。

每本书都有起伏。～，
一百万字以前，可以靠着激情爆发更新，可是一百万字以后，需要的就是耐心的构思。
最近很多读者关心这本书的成绩。
我就随便说几句吧。
目前均定在六千左右，二十四小时在三千二左右徘徊，收藏十九万三千多，推荐票是三十二万。
成绩一直在增长。
至于排名的问题，新书我们拿了月票第一，首页推荐榜，我们上了将近一个月，游戏分类拿了两个多月的第一。2014年度游戏之王也顺便拿了过来。
厚积而薄发。
一时的得失没必要争得太厉害，我始终认为对书的把握对节奏的把握，要比一时的成绩起伏更重要。
我始终在寻找新的亮点。
而不是按照套路卖段子，所以有时候难免会有低谷起伏。
我知道很多喜欢这本书的人，希望看到这本书有更好的成绩，站在更高的排名，时机成熟时我们会站回去的。
这对于我们来说并不困难，对吗？
另外不要攻击别的书，从写全面战争开始一直到现在，浮屠都不希望发生这样的事情。（全面战争时期，老是因为同样的题材引发争论，浮屠还莫名其妙被别的作者敌视过。事实上我什么都不知道啊。囧。）
大家都是在写故事。
写得好就看，不好就不看。
一本书的好坏没必要比来比去，觉得合胃口就行。题材有先有后，可能有人觉得这个题材不错，看这本书的成绩觉得能写。这是一件挺好的事情，因为浮屠经常偏冷门，题材的壮大对我来说也很好。一个题材只是框架，剧情都能自己创新，我不希望发生过去那种指责的事情。
这点卷土哥就很不错。
虽然他老是没事爆料黑我，但是最终救赎时期，他还是给了我不少帮助的。
这家伙坑，有空我也爆他的黑历史。
起点这些年见了太多的起起落落，浮屠还是想写点好的故事。
游戏分类真不大。
全面战争时期该争的咱们都争得差不多了，最终救赎时期科幻该拿的也拿得差不多了。等机会到了，将来咱们要争就争总榜吧。
最后。
爱你们的正在努力勤奋的浮屠子，留。(未完待续。。)u

# 第六十一章 超强第六感

――“山崩！”
高挑的身影宛若狂风暴雨般袭来，作为偏向武僧类的进阶职业，拳法大师的实力基本上都在高阶以上。☆→☆→，眼前的女子弹腿一蹬便是十多米的距离，身影在半空中飞掠而过，修长结实的大腿卷起漫天的风沙，直接就鞭向索伦的腹部。
铿锵。
弯刀冰亡瞬间出鞘，索伦挥刀横斩而上。
面对索伦袭来的刀光，高挑女子没有丝毫的慌乱，修长结实的双腿一收，居然直接凌空拔地而起，在根本没有接力点的情况下继续腾空而上。
“气！？”
索伦的瞳孔瞬间一缩，猛地弓身上冲弯刀直刺对方的下身。
――“腾云梯！”
――“空灵体！”
面对索伦从下而上直刺的刀光，高挑女子微微蹙起漂亮的柳叶眉，只看见她双掌一合，噼里啪啦的电光在掌心跳跃，她正面迎着索伦俯冲而下，身影在高速坠落的同时，诡异地横移了半米距离，在跟索伦错身而过避开刀光时，双掌化作狂风般打向了索伦的周身要害。
――“疾风攻击！”
一道道电弧在空中跳跃。
索伦心中瞬间大惊，猛地护住胸前挡下了敌人的攻击，对方根本就不需要接力点，在半空中没有任何落脚位置的情况下，居然还能够连续发动攻击，敌人拳头打在索伦的身上明明不怎么感到痛苦，可是却在收回拳头时，索伦感觉胸腔一震，力道似乎穿过了双臂直接打在了他的五脏六腑上。细微的电流在索伦身上跳跃，即便是以他强大无比的体质都感觉浑身发麻，如果是现在换做其他人恐怕早就已经被电流给麻痹了。
“寸劲！？”
索伦的身影从空中坠落了下去，胸膛一阵剧烈的起伏，突然喉咙动了一下。嘴角溢出一丝丝的血迹。
寸劲。
或者可以说是暗劲，以及隔山打牛。
一种无视对方防御能力的战斗技巧，面对这样的攻击索伦身上的防御装备基本上失效，敌人的力量直接渗入攻击到他的内脏。这是一种可以把穿戴全身铠甲的重装战士打成逗比的能力，在这种特殊的战斗技巧下任何物理防御手段都基本上失去了作用。
――“躲藏视线！”
索伦的身影在落地后瞬间消失，高挑的女子也腾空落地，蹙起漂亮的柳叶眉注意四周。
四周静悄悄的一片。
索伦整个人都好似蒸发了一样，完全看不到任何的踪迹。
――“阴影跳跃！”
索伦的身影突然从对方的影子后面出现，弯刀闪过冰冷的寒光，直接刺向了对方的心脏要害。
但是。
就当他发动攻击的那一瞬间。高挑女子明明没有觉察到他的存在，可是却突然浑身一颤，紧接着猛地扭身避开了身后袭来的寒光。
――“直觉闪避！”
――“超强第六感！”
当索伦发现敌人居然躲开了他的攻击时，心中顿时暗道不妙，直接便是挥刀横斩而上。
铛！
可是接下来的一幕却有点颠覆了他过去的战斗经历，眼前高挑的女子居然突然双掌合拢接住了索伦挥出去的弯刀。
――“空手接白刃！”
噼里啪啦的电光浮现，电流顺着武器传到了索伦的手臂上，眼前的高挑女子嘴角露出来一丝冷笑，轻轻地哼了一声。然后猛地扭腰旋转，一双结实有力的大腿瞬间夹在了索伦的脖子上，只看见她双腿一合锁住索伦的颈椎，然后猛地发力将他整个人都掀翻在了沙地上。
传奇！
这个女人绝对是传奇级别的拳法大师！
这样的反应速度。这样的预判能力，索伦甚至都怀疑对方掌握着【第六感】这种可怕的专长能力。
“哼！”
高挑的女子贴身黏住了索伦，她跟索伦的距离还不到五公分，如此贴近的距离甚至都能够让索伦感觉到她战斗时飞舞的黑色长发。他才刚刚想要举起弯刀。对方的手肘便撞击在了他的腹部，随后拳头打在了他的肩部关节上，一瞬间让索伦感觉整个手臂都完全发麻。差点连弯刀都握不住了。
肘击、膝撞、寸拳。
狂风暴雨般的连续技全部落在了索伦的身上，甚至让他一点还手之力都没有。
他任何的攻势都会被敌人提前觉察，然后一瞬间击中他身上的薄弱点，让索伦根本无法发挥出来丝毫的战斗力。尤其是那双一直跳跃着电流的手套，它虽然不能对索伦造成太大的伤害，可是那电弧沾到身上后简直就是噩梦，索伦每一次被对方击中就好像是触碰了一次高压电。
这种情况下！
他的战斗能力连平时的三成都未必能够发挥得出来。
拳法大师的贴身打击能力。
在被眼前的高挑女子粘住的情况下，索伦只是一两秒钟便吃了十来拳，完全就好像是人肉沙包一样被对方得打碰碰响。
如果不是他的体质惊人，生命力也相当强大，恐怕早就已经被对方解决了！
铛。
面对敌人疾风暴雨般的攻击，索伦终于做出来了决断，只看见他直接松开了手中握着的弯刀冰亡，瞬间一个扭身跨步用肩膀撞向了对方的身体。
――“贴山靠！”
伴随着沉闷的**撞击声，攻势凶猛无比的高挑女子终于被索伦撞得倒退了几步。
距离瞬间拉开！
索伦飞快伸手握向了地面上的弯刀，而高挑女子则猛地蹬腿前冲，一掌拍向了他的胸膛。
噼里啪啦的电光跳跃。
索伦嘴角浮现一丝冷笑，正在抓向弯刀冰亡的手掌突然收了出来，下一刻便看到他的掌心浮现一道淡金色的寒光，在眼前的高挑女子冲过来的瞬间，他挥舞精金匕首直刺对方的胸膛。
中计了！
高挑女子的表情凛然，在前冲势头不见的情况下，瞬间扭身错位闪避，同时修长结实的大腿猛地鞭向了索伦的胸口。
碰！
两个人都倒飞了出去。
索伦将手按在胸口轻微咳嗽了一下，而高挑女子则用手按在了自己的手肘位置，那里有一道轻微的血痕，如果不是她闪避能力太强，这一下恐怕可以要掉她半条命。
毕竟拳法大师除了拳套外不使用其他的武器，身上也几乎不会穿戴任何的防具。（备注：护甲类。）
“绝对是第六感！”
索伦轻轻挪动了一下脚步，将精金匕首横在了胸前，拳法大师的突进能力太强，一旦距离拉得太近弯刀反而变得束手束脚，根本没有小巧的精金匕首好用。眼前的女子应该是掌握着‘第六感’类的超自然能力，要不然根本不可能连续闪避索伦的攻击，甚至可以对他攻击的位置进行预判。索伦同样拥有【直觉闪避】的专长，可是在跟眼前的高挑女子战斗时却好似根本不存在一样，那么唯一的解释就是她拥有更强大的超自然专长能力，完全压制了索伦的直觉闪避效果。
――“迷踪步！”
眼前的女子表情冷然地注视着索伦，她从左臂上取下来一条发带，看也没看手臂上的血痕，只是轻轻地将自己黑色的长发扎了起来。一直到现在索伦才注意到她手臂还绑着一条发带，将头发扎成干净利索的单马尾后，高挑女子的气势一下子变得更加逼人。
――“震击！”
――“寸劲：山崩！”
高挑女子猛地纵身跃起，宛若大雁般掠空而过，扎成单马尾的长发在空中飞舞，凌厉无比的一击朝着索伦冲了过来。
“住手！”
但就在索伦握紧精金匕首准备迎面而上时，东方舞姬的身影突然出现，朝着半空中的高挑女子大喊道：“蒂！不要打了！他不是敌人！”
………………(未完待续。。)u

# 第六十二章 神灵陨落

高挑女子的身影落地。△，
不过她依旧是右腿前移，摆出来了一个半弓步的架势，随时可以再度发动攻击。索伦也是微微蹲身，手掌握着精金匕首，一副随时准备战斗的模样。刚刚的暗亏吃得让他感觉有点憋屈，即便是传奇等级的拳法大师，他也不应该被打得这么毫无还手之力。最让他忌惮的不是对方的战斗能力，而是那双该死的手套，那电流对付他这样的游荡者实在太恶心了。
各类元素攻击里面。
电系伤害是最容易触发负面状态的，这一点曾经无意中碰到过家用电路的人就明白。
这双手套恐怕不是传奇装备，也不会相差太远的样子！
东方舞姬飞快来到了高挑女子的身边，几乎是一把扑了她的怀中，然后抱住了她纤细的腰部，声音喜悦道：“蒂！你怎么来这里了？”
高挑女子的注意依旧在索伦的身上，闻言轻声道：“我听说帝姬给你指派了任务，我有点担心任务的难度，害怕你会遇到危险，就顺路过来了。”
“小心这个男人。”
“他很危险，似乎也非常邪恶！”
灵光。
对方似乎通过某种手段看到了索伦身上的灵光，作为统治三海的海盗王，索伦身上如果用侦测阵营类的法术，绝对是非常邪恶的法术灵光。东方有很多神秘的手段，不过那里却不是巫师的乐土，来自东方国度的职业者似乎都能够在修行中掌握一些特殊的专长能力。
第六感。
最强大的超自然专长之一！
索伦渴望而不可及的专长能力，事实上他为了获得弱化版的【直觉闪避】都耗费了不少功夫。想要获得更强大的【第六感】专长，恐怕也就只能依靠某种奇遇，或者自身进入了神灵的领域。至于更高级的【超强第六感】，那是属于传说中的专长，整个世界掌握这种专长的人都不到两位数。（备注：第六感就等于是天生自带的超能力，后天基本上无法锻炼出来。通过锻炼只能够掌握【直觉闪避】。传奇武僧到了一定程度，感知有可能进一步强化出来【第六感】专长，作为天赋型的超自然专长。）
“他……他还好了。……”
东方舞姬闻言抬头看了一下索伦，脸上的表情有些复杂，轻声道：“待会儿再跟你说这些，现在你们先住手行吗？”
“他救了我一次！”
“不是敌人。蒂。我们先坐下再说吧？”
听到东方舞姬的话，高挑女子微微挑起漂亮的柳叶眉，随即瞥了索伦一眼，缓缓地收回了架势。索伦微微皱眉注视着东方舞姬和她，随即也将精金匕首收起来。他随手将地上的弯刀冰亡拔出，视线一直落在高挑女子的身上。
拳法大师——蒂。
很强的一个女人。
不过真的底牌尽出的话，索伦倒是也不怕她。
拳法大师跟剑圣是一个套路的战斗方式，都是在追求极端的道路，这种战斗技巧也许很厉害，但是也有明显的弱点，抓住机会就能瞬间干掉他们。这一类的进阶职业也许在一对一里面很厉害，可是如果敌人太多的话，处境就非常危险。简单来说。索伦被她打了十多拳，现在也就是有点小伤的样子，可是如果她被索伦正面击中了一次，那么伤势就很严重了。
因为拳法大师只佩戴拳套战斗。身上也基本上没有任何护甲。（备注：拳法大师连皮甲都不能穿，最多只佩戴护臂，眼前的女人没有装备护臂。）
一行人朝着绿洲靠近。
东方舞姬拉着她话，似乎是在讲前面发生的事情。时不时那位身材高挑的蒂也会回头看一眼索伦，表情稍微有点惊讶。
索伦坐在一边摆弄篝火，静静地擦拭自己的弯刀。似乎对她们的谈话不感兴趣。
“等一等。”
蒂再次看了一眼索伦，轻声道：“你是说他有可能干掉了下面的巴洛炎魔？这怎么可能？巴洛炎魔连我都不是对手！以这个男人的实力，怕是靠近它都很困难吧！……”
东方舞姬悄悄地瞥了一眼索伦，小声道：“很可能是真的！下面都全部塌陷了！”
“不过我也没看到。”
“也许刚刚他并没有展现真正的实力，或者是因为身上还有伤吧。”
蒂轻轻地摇了摇头，似乎依旧不太相信。
过了一会儿。
她缓缓地来到了索伦的面前，轻声道：“谢谢！要不是你的话，紫今天恐怕就很危险了。”
紫？！
那个东方舞姬的名字吗？
她们的名字倒也真是奇怪，居然全部都是单音节，而且好像连姓氏都没有提起过。
索伦抬头看了她一眼。
这个时候他才看清眼前女子的真正模样，柳叶眉，杏核眼，瓜子脸，樱桃小嘴，高挺的鼻梁，黑色的长发，似乎从任何角度上来看，她身上都集合了东方女性一切美丽的特征。明明是那种带有东方气息的柔弱美感，可是却没有想到战斗的时候那么凶猛刚劲。
饱满的胸部，纤细的腰肢，修长结实的大腿。
索伦的视线停留在了对方白皙修长的大腿上，他过去不是没有见过拳法大师，可是能够将暗劲练到腿上的拳法大师，他今天还是第一次遇到。
气！
索伦不确定这是气的力量，还是对方的天赋真的很惊人。
但是眼前的这个女子无疑是给了他相当深刻的影响，更是补完了他在对敌战斗中的一部分漏洞，看似刚猛无比的鞭腿居然还能掺杂暗劲，以后遇到来自东方的职业者最好还是小心一点为上。他过去在东方国度游历过，可是却没有接受过东方国度的修行，也许将来有时间可以尝试一下。就连德鲁伊和游侠都能够向东方国度的职业者取经，他作为一个游荡者应该也有取长补短的机会。
“休息一下吧。”
索伦播弄了一下篝火，抬头看了看暗淡的星空，缓缓道：“我来守夜。明天我就要离开了，你们既然拿到了需要的东西，也早点离开这里吧。”
他的话音刚落。
走过来的东方舞姬便不由浑身一颤，不过却并非是因为索伦的话，只看见她吃惊地抬手指着天空，表情似乎是有点惊骇，宛若语无伦次般道：“看！……你！……你们看那边！……星星！……不！……不是！……是星星！……掉下来了！……”
索伦立刻转身望向了东方舞姬指着的方向。
蒂也是赶紧抬头看天，只看见远方不知道何处的一颗星辰，突然变得暗淡无比，就好像是快要熄灭的灯泡一般。
紧接着，它突然消失的无影无踪！
但这仅仅只是一个开始，就在它的光亮完全消失后，突然一团非常耀眼夺目的光辉在它原来的位置乍现！
这是跟最开始完全不同的光亮。
过去它的光亮就好像是星辰，虽然看得清但是距离很远，便好似地球和星空一般。可是现在它的光亮却让人感觉近在咫尺，就好像是以前在两个平面纬度，而现在出现在了同一个平面当中。耀眼夺目的星辰从天空中划过，宛若流星般坠落下来，虽然只是刹那间闪过，可是却依旧让人感觉到强大的震撼。那种无法用语言来形容的震撼。
索伦站了起来。
他一直注视着星辰坠落的方向，表情前所未有的凝重。
因为。
有神灵陨落了！
他不知道是哪一位神灵陨落了，但是他知道如果天空中出现这样的异象，那么肯定是有一位真神陨落了。
祂死了。
即便是高高在上的神灵，也会有死亡终结的一天。
………………(未完待续。。)u

# 第六十三章 歌莉娅的塔罗牌

索伦人不在南海岸。≧，
不知道什么时候开始，这个消息被其他人传播了出去。
那位传说中让人敬畏无比的海盗王不在南海岸，自然也就免不了引得其他人蠢蠢欲动。索伦的威慑力自然是毫无疑问的，他的存在在南海岸就是一个传说，只要是他在南海坐镇的情况下，其他人自然是不敢有任何异动。可是现在有消息称他已经不在南海岸，极有可能是在大陆另外一边的冰雪国度，这就使得不少暗中窥视仇恨他们的人有所动作。
亚马逊的海盗王。
这位活跃在亚马逊群岛的海盗王，似乎也因为索伦的壮大而感到威胁，不过她并没有发动进攻，而是将活动的范围比以前扩大了一点。
很明显。
她控制的地盘快要镶接到索伦的海外航线。
但这并不是南海岸最大的威胁，因为这位亚马逊的海盗王一直很谨慎，她目前来说应该是没有跟索伦全面开战的想法。
所以她们的动作仅仅是一种试探，一种隐性的挑衅行为。
真正的威胁是罗萨德公国。
在击败海盗王阿斯罗德的战斗中，索伦也重创了罗萨德公国的海军，甚至击杀了一次那位红龙公爵夫人，让她不得不借助‘生命藏匿术’复活。
这种仇恨是很强烈的！
某种程度来说几乎不可能化解，所以在得到了索伦不在南海岸的消息后，罗萨德公国的海军立刻便有所动作。
这动作惊动了镇守东方航线的半精灵大副。
他可以对付东方的各路海盗，可是却没办法对付红龙公爵夫人，在没有办法联系到索伦的情况下，他唯一能做的事情就是向摩多城求援！
………………
怒沙岛。
以前这里是海盗王阿斯罗德的基地，现在这里是半精灵大副负责的东方航线中转站。
此刻港口内一片肃穆，仿佛是有一种山雨欲来的感觉。
罗萨德公国的海军调动异常，他们不知道通过什么手段。暗中配备了更多的战舰。有消息说暗中支持他们的是亚马逊海盗，但是却没有更具体的情报来源。唯一能够肯定的一点是，罗萨德公国的海军得到了大批战舰的补充，已经重新组建了一支强大的海军。整个南海岸地区，能够支援他们这么多东西的，除了附近的几个王国外，就只有亚马逊的女人才能够办到。
王国不可能把自己的战舰支援其他国家的海军，所以亚马逊的女人可能性最高。
亚马逊群岛本来就是海外。
战船是属于她们的常备武力，支援罗萨德公国对她们来说并不困难。
一艘战船渐渐靠近了怒沙岛。
此刻港口上已经聚集了很多人，包括半精灵大副在内的其他海盗头目。全部都来到了港口等待。
整个南海岸！
除了索伦之外，似乎就只有一个人可以让他们这么恭敬地等待着。
歌莉娅的身影出现在甲板上。
她穿着一袭黑色的巫师长袍，脸上蒙着一层面纱，即便是这样此刻的她看起来依旧是那么美丽动人，仿佛带着一种神秘的色彩。在她的旁边是小小的薇薇安，今天薇薇安穿着一袭纯白色的公主裙，后面牵着表情有些茫然的露露喵。最后在船舱的阴暗角落里面，似乎还有另外一道穿着巫师长袍的身影，她并没有直接露面。只是安静地站在后面。
“主母阁下！”
半精灵大副单膝跪下，后面的海盗头目也呼啦啦全部单膝跪下，纷纷开口道：“主母阁下！大小姐！……”
索伦的意图已经越来越明显。
他的野心让敌人感到惶惶不安，不单单是他的手下明白了一些东西。他的敌人更是觉察到什么。尤其是在拿下了西海岸和北海岸的地盘后，那些索伦曾经的敌人明显是越发不安起来。与此同时，一些规矩也在悄悄地改变着，过去无法无天的海盗头目们。现在居然也开始学习法律和规矩，他们需要学会如何变成一个管理者，因为他们已经不是过去抢劫完就跑路的海盗。而是各自有着一块地盘需要管理需要建设的统治阶层。
“起来吧。”
歌莉娅宛若高贵的王女般轻轻走了起来，她伸手牵着小小的薇薇安，目光扫了一眼其他的海盗头目，缓缓道：“让其他人到议事厅集合。”
“是。”半精灵大副表情恭敬道。
可以说整个南海岸地区，除了索伦外就只有歌莉娅能够震住这些桀骜不驯的海盗首领。
不单单是因为她在北地女巫议会的身份，更是因为她所拥有的实力。
可以说从她跟随索伦来到海外群岛开始，歌莉娅的身份与地位就注定非同一般。在索伦不在的情况下，她虽然极少插手海外的事务，但是话语权却是毋庸置疑的！
………………
夜幕降临。
歌莉娅有些疲倦地揉了揉额头，随即将手中的卷宗放下。
东方航线的情况不是很妙，罗萨德公国的海军壮大，跟他们开战的可能性太高了！
新仇旧恨。
歌莉娅同样是强大的施法者，很清楚红龙公爵夫人对索伦是何等的恨之入骨！
今天在议事厅商议了一下午。
各方面的情报都显示罗萨德公国有可能威胁到东方航线，并且亚马逊的女海盗们似乎也蠢蠢欲动。
这些亚马逊的女人可不简单！
她们不是简单的海盗，背后更是站着一个亚马逊族群，以及信仰风暴之主的神灵教会。
索伦扩张的太快了。
附近的所有人都感觉到威胁，以至于敌人的数目也在增多。
“歌莉娅姐姐？”
薇薇安清脆的童音响起，小姑娘端着一碟子点心走了起来，很乖巧道：“你看！我给你带了好吃的过来。”
露露喵宛若小尾巴般跟在后面，满脸渴望地看着那些精致的点心。
一看就很好吃的样子！
喵。
歌莉娅美丽的容颜上不由露出来了一丝微笑，她刚刚张口准备说些什么，突然脸色微变消失在了原地，只留下一道影像道：“薇薇安！你呆在这里！”
短距离传送。
歌莉娅的身影一瞬间出现在了房顶上，跟她一起出现的还有另外一道身影。
“母亲。”
她注视着空空如也的天空，脸色凝重道：“我们把她逼出来！”
一道法术灵光浮现。
歌莉娅的身影腾空而起，全身笼罩在黑袍下的堕落女巫也飞了起来。
在她们的前方。
一阵诡异的轻笑声传来，随即在侦测隐形的法术灵光下，一道穿着火红色长裙，背后展开一双巨大红色龙翼的身影出现。
“你就是歌莉娅？”
月光下对方的身影非常朦胧，不过辨认她的身份并不困难。
歌莉娅的表情很淡然。
她转身看了一眼身后的堕落女巫，缓缓道：“母亲。让我来会会她！……刚好最近完成了一个小玩意儿！……”
啪嗒。
歌莉娅抬手打了一个响指，这个动作似乎是跟索伦学的。
一道淡金色的光辉浮现。
在歌莉娅的掌心出现了一副塔罗牌，随着她轻轻一挥白皙的手指，掌心的塔罗牌全部飞舞起来，五十六张卡牌在她的身体四周环绕，奇异的奥术光辉闪耀着，这些塔罗牌宛若神秘的符文般在她的身体四周环绕成一个圈。
“虽然只完成了五十六张副牌，但是对付你应该是足够了。”
歌莉娅面带微笑，轻轻地弹指点在了一张塔罗牌上，下一个瞬间天空划过一道惊人的闪电，奔腾的电光直接劈在了眼前的敌人身上。
——“闪电术！”
一张暗金色的卡牌浮现。
这是索伦曾经见过的一张卡牌，此刻它被歌莉娅夹在指尖，不过似乎却没有动用的意思。
………………
塔罗牌。
一共是78张卡牌，分别是22张主牌，以及56张副牌。
歌莉娅此刻指尖夹着的暗金色卡牌，就是22张主牌里面的‘皇后’，这张暗金色的主牌上似乎有着跟其他56张副牌截然不同的强大魔力！(未完待续。。)u

# 求个票。

乌拉拉。乌拉拉。
今天还是三更，应该能弱弱地求个票吧？
亮一亮肌肉？
省得老是被别人嘲讽我们战斗力只有5。
月票，推荐票，都投过来吧。
今天萌萌哒的浮屠子要去洗洗睡觉，明天继续努力了。
。
。
快点把票交出来！
不然菊花全部变成向日葵！
――黑化的浮屠子在注视着你们！(未完待续。。)u

# 第六十四章 酝酿

夜空下静悄悄一片。︾頂︾︾︾，..
索伦在篝火旁盘腿而坐，双手放在膝盖上托着弯刀冰亡，这是剑圣的修行方式，一种类似静坐观想的神秘领域。在心灵平静到极限的那一瞬间，感官世界将捕捉到瞬息间的颤动，所以剑圣出招永远是那么精准致命。这也是掌握传奇专长【弱洞察】的基础修行，对于索伦这样的游荡者而言，将来肯定少不了花功夫掌握它。
蒂同样也是在盘腿而坐。
不过她并没有入定，只是很寻常的静坐，整个人显得很放松，依稀间跟索伦当初见过的那位拳法大师有相似。东方舞姬将头枕在她修长结实的大腿上休息，这两个女人的关系让索伦感觉有怪怪的，也不知道是她们真的只是感情很好，还是有些别的什么特殊关系。眼前的蒂此刻看起来就好像是温柔的大姐姐，偶尔会伸手轻抚一下东方舞姬的长发。
她的目光很清澈。
索伦从未见过如此清澈的眼神，那是纯净的心灵，也是一种纯净的力量。
**，精神，灵魂。
拳法大师的修行跟武僧很相似，他们可以通过锻炼获得纯净的体魄，完全免疫任何的疾病效果。随着进一步的锻炼，拳法大师的**将逐渐靠近完美，他们将免疫任何的毒素效果。当修行到一定境界时，拳法大师的精神将变得非常纯粹，他们的身体和精神都将进入一种神秘的‘空灵’状态。最终，拳法大师也将跟武僧一样修炼到‘超凡入圣’的领域。
用简单的话语来讲。
眼前的女人已经修行到了‘精气神’合一的地步，她清澈无比的目光就代表着一种真实存在的力量。
“你的心灵并不平静。”
蒂注视了索伦良久，突然缓缓开口道：“虽然你拥有非同寻常的定力，但是只要你的心灵没有真正平静下来，你就永远无法感觉到真正的修行之道。”
索伦缓缓抬头，沉声道：“我应该怎么做？”
“我没办法教你。”蒂轻轻地摇了摇头，将身后的发带取下。任由黑色的长发垂落，她抬手轻抚了一下东方舞姬的侧脸，声道：“在东方国度每个人修行的方式都是不一样的。即便是同一个流派的修道院，也会有着不同的修行方式。”
“你身上有很强的信念！”
“我能给感觉到。这是很好的事情，当你找到修行的道路时，这股信念将会成为你最大的动力。”
蒂到这停顿了一下，随即道：“我在离开故乡时遇到了一位德鲁伊。”
“他跟你一样都来自大陆的另外一边，虽然他拥有一些神秘的法术可以让自己很快到达东方国度。但是最终他还是选择徒步前往，他用了整整一年多的时间徒步数万里，穿过森林、草地、戈壁、荒漠。最终到达了东方国度的青龙湖。在我离开前，他已经在那里呆了三年，他每天做得事情就是种树种花种草，然后在那里打坐修行。”
“他他在感悟自然之道。”
“德鲁伊的自然之道跟我们修行的道路有所不同，你们所使用的力量跟我们并不一样，所以如果你打算修行，应该从自身力量的源头去寻找答案。”
到这，蒂便停了下来。
她缓缓地闭上眼睛，似乎没有再些什么的兴趣。
索伦则在她的话中陷入了沉思。如果德鲁伊的力量源泉是自然之道，那么游荡者的力量源头是哪里？
战斗技巧？
不！
论战斗技巧游荡者凌驾于许多职业者之上，因为他们本来就是最精通技巧的一群人。
索伦望向了篝火，他注意到火光下的阴影。
阴影。
他轻轻地摊开手掌。表情有些若有所思，游荡者的力量源泉应该是阴影，这是他们所唯一能够动用的超自然力量，也是绝大部分超自然能力的支撑。可是对于这种能力。索伦并不是那么熟悉，也没有多少头绪去提升，更多的时候它更像是一种血脉能力。随着职业等级和实力的提升一一渗入体内。从进阶游荡者的那一刻开始，他们的身体就开始适应阴影的力量。
神秘的东方国度。
他们似乎有着一种截然不同的道路，难怪这数百年来越来越多的职业者前往东方世界。
索伦没有太多的头绪。
毕竟他对于东方国度的修行并不算很了解，不过他也有比较熟悉的东西。
那就是剑圣。
剑圣的存在就是大陆两端不同职业体系的完美结合，即继承了大陆这边战士所拥有的爆发力量，也掌握了东方国度最神秘的‘气’。（ki）
提气斩。
这是剑圣最标志性的能力。
将自身的战斗力在一瞬间以巅峰状态爆发出来，现在索伦所掌握的所有剑势，基本上都是从提气斩的爆发技巧上延伸出来的。索伦感觉眼前有一片迷雾，似乎看到了一些东西，又好似没有看到。他想到了最开始遇到的疾风浪人，虽然是游侠战士的进阶职业，可是战斗技巧明显有‘疾风攻击’的痕迹。
“也许有机会应该再去东方国度看一看。”
索伦缓缓地站了起来，他转头看了一眼身后的蒂，轻声道：“天快亮了。我们就此分别吧。你们多保重！希望有机会还能再见面。”
天边渐渐出现一丝光亮。
索伦转身朝着远方走去，没有太多的话语。
东方舞姬也缓缓地睁开了眼睛，她注视着索伦离去的背影，表情有些复杂有些不舍，但最后化作一片平静。
“我们也走吧。”
蒂缓缓站了起来，轻轻一跺脚，正前方的沙地就塌陷了下去，正好将篝火掩埋。她转身轻抚了一下东方舞姬的侧脸，缓缓道：“帝姬还在等我们回去，最近各地的修道院似乎都有所动作，我担心地底的那些邪物又要跑出来了。”
镇守邪物。
从奥术帝国陨落一直到现在，被封印在地底的上古邪物一直都是整个东方国度的大敌！
两个高挑的身影渐渐远去。
在离开前，东方舞姬再次望了一眼身后，索伦的身影已经远去，只能模糊地看到一个黑。
风沙渐渐蔓延。
这片沙漠是两个国度的边界，也是奥术帝国真正毁灭的地方。
在这片沙漠上，曾经有着辐射整个多元宇宙最灿烂辉煌的奥术文明，可是现在这里已经变成了最荒芜最危险的死亡沙漠。
能量辐射破坏了一切。
这片沙漠覆盖了整个大陆超过四分之一的土地，也隔绝了两个国度上千年的时间，一直到来自东方的苦行僧出现，南海岸也打通了东方航线后，彼此的联系才开始逐渐增加！
不过。
对于普通人而言，东方国度依旧是遥不可及的未知之地。
………………
冰雪国度，阿伦戴尔。
最近阿伦戴尔多出来了一位风云人物，那就是伊莎贝拉女王的后裔，阿黛尔-伊莎贝拉勋爵。
在大陆的其他地方，一位女性获得爵位可不是那么容易，不过在阿伦戴尔却没有这样的顾虑。这位阿黛尔-伊莎贝拉是阿伦戴尔的新宠儿，她不但有着高贵的血统，美丽的容颜，惊人的财富，更是跟阿伦戴尔的安娜公主关系亲密，几乎每一次的宫廷宴会她都会受到邀请，并且一直都是坐在安娜公主的身边，俨然已经像是安娜公主最亲密的闺友。
她的存在甚至就连南方的其他王国都有所耳闻，毕竟伊莎贝拉女王的血脉有着不同的意义。
也是这一天。
阿伦戴尔新出现的风云人物阿黛尔-伊莎贝拉勋爵离开了这里，她将搭乘商船前往南海岸，因为她在沉船海湾还有自己的生意。
消息不知道什么时候传到了南海岸的王国。
不少南方的贵族都有所动作，纷纷开始安排人手想要跟这位拥有高贵血统的女性见上一面。她的美貌，她的财富，她的地位，无一不让南方的贵族子弟们蠢蠢欲动。一个拥有高贵出身的女性不但可以提高家族的含金量，通过她更是可以分享到巨大的财富，更能够跟富裕的阿伦戴尔搭上关系。
人财两得。
不知道多少南方贵族都在打着自己的如意算盘。
索伦布下的局，已经开始酝酿。
………………(未完待续。。)

# 第六十五章 黄铜龙

沿着沙漠往南三百公里左右。∈↗頂點說，..
有一片比较特殊的地方，那里有一座火山，不过已经数百年没有喷发过了。这座火山就是索伦的目的地，第三块元素晶石就是在火山附近的祭坛上。火元素是四大元素里面最难对付的一种，不过对于索伦而言，刚刚解决掉一只巴洛炎魔的他，再转过头来对付一些火元素完全就好像是孩子过家家一样简单。
以他现在的火焰抗性，还有弯刀冰亡的力量，基本上不用害怕它们身上的烈火。
但是！
这里也有一个比较让他忌惮的东西。
——巨龙！
巨龙一直生活在世界各地，只不过它们大多不太喜欢有人类活动的地方，所以许多巨龙都将巢穴建立在荒无人烟的地区。而索伦现在的位置，自然是满足了巨龙各方面的条件，所以他要去的目的地其实是一头成年巨龙的地盘。虽然索伦对抗巨龙已经不是第一次了，可是他还不至于天真的认为自己能够轻松地单挑一头巨龙。
尤其是盘踞在这里的巨龙也不是那么好对付。
那是一头‘黄铜龙’！
黄铜龙是混乱善良阵营的巨龙，跟索伦过去遇到的纯血统巨龙不同的一是，黄铜龙属于金属龙的一种，而红龙和白龙属于五色龙的一种。金属龙大多是善良阵营的巨龙，所以攻击性不是很强，可惜作为守序邪恶的存在，金属龙的危险性对索伦而言跟五色龙没有太大差别。邪恶阵营就是这一不好，碰到善良阵营的容易干架，碰到邪恶阵营的也一样容易干架。
盘踞在这里的是一头成年黄铜龙。
它的存在早就已经被其他人知晓，甚至还有沙漠的商队遇到过它，称呼它为‘沙漠之风’。
黄铜龙是很特殊的一种巨龙。
之所以特殊是因为它们有一种特性，那就是它们很喜欢跟别人‘扯蛋’！
有一段文字是这样记载它们的。
“黄铜龙极为健谈。并且能言善道，它们有时可以为冒险者提供一些有用的消息情报，但通常得经过长时间的闲聊并且暗示要送它礼物之后，黄铜龙才会把消息讲出来。”
“黄铜龙的瞳孔会随着年龄增长而逐渐变暗，到最后就像是熔化的金属球。”
“黄铜龙喜欢干燥的高温，大部分时间都沐浴在沙漠的烈日下。它们身上会散发出一股强烈的金属或沙子的气味。它们喜欢将巢穴建在高处的洞穴里。”
“黄铜龙几乎能吃下任何东西，但它们平时吃得很少，它们能够从清晨的朝露中获取养分。由于黄铜龙和蓝龙的栖息地是一样的，所以对黄铜龙而言，蓝龙就是最危险的敌人。双方如果是一对一冲突。体型较大的蓝龙会容易占上风。。”
“对黄铜龙来，与冒险者话比战斗更有吸引力。”
………………
没错！
你确实没有看错，黄铜龙的标签上打着‘极为健谈’、‘能言善道’、‘喜欢闲聊’等等的标志。
用最简单直白的话来。
黄铜龙就是纯血统巨龙种里面的话唠，并且还天生就是话唠的那种。
当年有这么一个法。
——“混乱阵营最容易产生的是什么？毫无疑问！是逗比！！！”（备注：自古混乱出逗比。）
黄铜龙。
就是巨龙里面的逗比，天生混乱善良外加话唠的它们，不单单是逗比，还是逗比中的战斗b！
索伦现在到达的地方。
也就是那头被称呼为‘沙漠之风’的黄铜龙领地，它曾经就干过一件非常逗比的事情。
它绑架了一队冒险者。
然后强迫他们陪自己闲聊了整整三天三夜！
等到满足了自己话唠的**后，它这才把这队已经快要被玩坏的冒险者给放掉了。
因为没有干过什么坏事。本身的实力也相当强大，所以这头黄铜龙也基本上没什么人找抽过来讨伐它。基本上这片沙漠地区就是它的独立王国，一直到圣者浩劫结束它都在这里生活得挺好。也许天生逗比的家伙们大多运气不错，反正索伦是没有听谁把它给干掉了。（备注1：黄铜龙数量不多。大部分生活在荒无人烟的沙漠中。）
（备注：因为生活在荒无人烟的沙漠，黄铜龙作为话唠的**经常无法得到满足。）
………………
索伦的眼前出现了一座火山。
值得庆幸的是黄铜龙的身影并没有出现，巨龙的生命中有很长的时间都在睡觉。
找到元素祭坛并不困难。
因为所有的元素祭坛都有一个标志性的特征，那就是附近有元素生命守护。所以找到了火元素。就能够找到元素祭坛的位置。
——“飞行术！”
索伦心翼翼地在火山附近寻找着，很快他便发现了火元素的踪迹。
对付这些火元素并不困难，索伦的火焰抗性足以无视它们身上的烈火。所以很轻松地便解决了一大片。
杀戮经验正在不断地积累着。
当索伦将元素祭坛附近的火元素清理了不少后，他渐渐地靠近了祭坛的中央。
随后，他开始仔细地寻找起来。
时间一一过去！
索伦的表情越来越疑惑，最后他不由皱着眉头站在原地，似乎陷入了沉思当中。
火元素晶石不在这里。
这是一件很诡异的事情，因为按照当初他记忆的信息，四块元素晶石获取的位置应该没有差错。虽然当时没有公布具体的细节，可是大致的位置还不会骗人，火元素晶石应该就是在这里。索伦前面两块元素晶石都是从祭坛上获得的，为什么到了这里后居然找不到那块元素晶石【火】了呢？
他不死心地再找了一遍。
可惜依旧是一无所获，不过索伦倒是发现了元素晶石保存的暗格。
里面空空如也！
那块火元素晶石被人拿走了。
这个发现顿时让索伦感到棘手起来，因为四块元素晶石缺少任何一块都不行，如果真的是被谁拿走了的话，他天知道还能不能够从别人手中找回来。就算是能够找回来，也不知道得花费多少的时间，现在索伦就是在跟时间赛跑，根本不允许他把太多的精力耗费在这上面。如果火元素晶石真的下落不明，恐怕他也就只能够这样放弃了。
就在索伦完全找不到任何线索时，突然一道声音从他的上方传来。
“呔！”
“哪来的游荡者！居然敢跑到老娘的地盘上来偷东西？！”
声音很响亮。
不过依稀间还带着一丝青涩。
索伦在听到这声音时，几乎是一瞬间翻身后撤，同时铿锵一声拔出来了弯刀冰亡，整个人微微弓身下蹲，做好了随时战斗的准备。
老娘？！
当索伦抬起头来望向了前方时，他的表情顿时愣了一下。
站在他前面大概五十米外的，是一个身高大约一米二左右的萝莉，身上穿着碎花边的金色公主裙，上面镶嵌着耀眼夺目的宝石。淡金色的长发很自然垂落，面容看起来非常的可爱动人，不过表情却是一副老气横秋的样子，此刻正伸出一根粉嫩嫩的手指指着前面的索伦，撇了撇嘴道：“喂！问你话呢！你为什么跑到我的地盘上来偷东西？”
“喂！？”
“哑巴了吗？难道是个白痴！莫非被我身上的霸气给吓傻了？”
“真被吓傻了啊？”
“不会这么倒霉吧？人家好不容易才抓到一个人类啊！”
………………
还没等索伦开口。
就他这么一愣神儿的功夫，眼前的萝莉便已经了一大堆的话。
不过。
他好像知道她是谁了！
………………
（ps：今天两更，休息一下恢复精力。）(未完待续。。)

# 第六十六章 你也是我的

黄铜龙。￥f，
说实话索伦还真的很难把眼前的这个可爱小萝莉跟巨大的成年黄铜龙联系起来，不过巨龙大多都是会法术的，对于它们来说变成人类的形态并不是那么困难。只不过很多巨龙不喜欢变身，在变身其他生物的情况下，自身的战斗力也会有所减弱罢了。
变形术。
高等变形术。
能够变成人类的法术很多，想要保留战斗力就不是那么容易了。
大部分巨龙都很少变身人类，认为这种状态太过于虚弱，不过小型生物也有小型生物的便利，偶尔也会有巨龙喜欢人类形态。这一点上善良阵营的金属龙比较喜欢变身，而邪恶阵营的五色龙则更喜欢巨龙形态。至于原因恐怕有很多，比如说五色龙的敌人比较多，需要随时保持战斗力，金属龙的法术能力更强，想要变身人类比较容易等等。
这里得顺便提一下巨龙的战斗力排行榜以及部分大致特征。
邪恶阵营的五色龙：
红龙，邪恶五色龙之一，栖息地火山，龙息为火，生性狂傲，实力排行no.1。
蓝龙（碧空龙），邪恶五色龙之一，栖息地沙海，龙息为闪电，生性好战，实力排行no.2。
绿龙，邪恶五色龙之一，栖息地丛林，龙息为毒雾，生性狡诈，实力排行no.3。
黑龙，邪恶五色龙之一，栖息地深渊，龙息为酸液，生性狂躁，实力排行no.4。
白龙，邪恶五色龙之一，栖息地冰原，龙息为寒霜。生性阴僻，实力排行no.5。（最弱）
善良阵营的五金属龙：
金龙，善良五金属龙之一，栖息地龙城，龙息为火与闪电，生性高傲，实力排行no.1。
银龙，善良五金属龙之一，栖息地龙城，龙息为寒霜。生性多情，实力排行no.2。
黄铜龙，善良五金属龙之一，栖息地沙海，龙息为火，生性健谈，实力排行no.3。
青铜龙，善良五金属龙之一，栖息地水底。龙息为闪电，生性好奇，实力排行no.4。
赤铜龙，善良五金属龙之一。栖息地荒山，龙息为毒雾，生性恶趣味，实力排行no.5。
………………
这是最常见的十种纯血统巨龙。除此之外还有宝石巨龙，可惜物质位面很少见到。
宝石类巨龙大部分生活在元素位面当中。
冒险者们最喜欢的是红龙（战利品多）、白龙（容易对付）和银龙（生性多情），最讨厌的是绿龙（非常狡诈）、黄铜龙（逗比话唠）和赤铜龙（经常恶作剧）。
金属龙体型比五色龙小一些。
红龙是最大体型的常见巨龙。不过金属龙在施法能力上有所优势。
整体来讲。
金属龙的战斗力比五色龙更强，比如说索伦眼前的这个小萝莉，她们的族群可是经常跟五色龙里面最好战的蓝龙（碧空龙）交手。
巨龙终归还是巨龙。
虽然眼前是一个看起来没有丝毫威胁性并且非常可爱的小萝莉，可是索伦心中却依旧没有丝毫的放松。
他注视着对方的表情，缓缓道：“我来这里寻找一块元素晶石。”
这里必须提到一点。
跟善良阵营的金属龙打交道有一个很麻烦的事情，那就是它们非常喜欢使用‘侦测谎言’这个法术。
如果一开始就欺骗它们，有可能直接就会开战！（备注：《巨龙守则》里面的重要提示。）
“唔。”
眼前的小萝莉抬手轻轻撩起淡金色的长发，撇着小嘴注视着索伦，同样是淡金色的眼睛眨了一下，歪着脑袋道：“看起来不像是在骗我！”
“元素晶石？！”
“让我想一想啊！啊！对了！是不是这个东西？”
小萝莉抬手轻轻一划，眼前的空间直接裂开了一道缝隙，随后便看到一片耀眼的金光，紧接着她伸出白嫩嫩的小手取出来了一块火红色的元素晶石。看到眼前的这一幕，索伦不由瞳孔微微一缩，对方居然还掌握着异次元储物术，看起来她的施法等级已经不低。金属龙在施法能力上有优势，其中最强大的金龙甚至是出了名的博学者。（备注：金龙脸上留着长髯，看起来就很博学多才。）
元素晶石【火】！
当看到那个火红色的元素晶石后，索伦的表情立刻发生了变化。
不过站在他眼前的小萝莉却是笑嘻嘻地收了起来，歪着脑袋打量着面前的索伦，脆声道：“你想要啊？想要我也不给你！嘻嘻！……”
“它是我的。”
“这座山上的所有东西都是我的，包括附近的沙漠也是我的。”
“现在你也是我的人了！”
小萝莉一脸不可一世地大笑起来，明明长得那么可爱，可却是这么惹人恼怒的表情，让人感觉就好像是一个逗比中二的小孩子，需要让大人来好好地教育一下。
不过索伦却没有那么放松。
他的表情甚至有点紧张，全身绷紧微微弓身，随时做好了战斗的准备。
“嗯。”
面前的小萝莉满脸嚣张地大笑了一下，随即将视线落在了索伦的身上，表情玩味道：“我现在要把你抓回去！”
“你是要反抗呢？反抗呢？还是反抗呢？”
无语。
索伦听到这嘴角不由抽搐了一下，缓缓地将手握在了刀柄上，沉声道：“我有得选择吗？”
战斗的气息一触即发！
“嘻嘻！”
小萝莉歪着脑袋轻笑着，脆声道：“当然没有了！人家好不容易才抓到一个玩具！……”
“自然要好好玩一下才行！”
不管是什么种类的巨龙。
不管是善良阵营还是邪恶阵营，巨龙身上永远都有让人非常讨厌的一点，那就是极度的傲慢和自以为是，基本上从来不考虑其他生物的想法。它们行事完全凭着自己的喜好，所以想要让它们跟你好好说话，就得先把自己的肌肉亮出来再说。就算是善良阵营的巨龙，你不给它们一点苦头吃，它们也不会把你当做一回事。
――“人类定身术！”
战斗在一瞬间爆发。
眼前看起来非常可爱的小萝莉瞬间飞了起来，抬起白生生的小手便是指向了眼前的索伦。
没有任何的躲避空间。
这样的距离处于法术直射范围内，索伦一瞬间就被命中，随即出现一排数据提示：
“法术命中。”
“你受到了黄铜龙的【人类定身术】法术效果！……强制性豁免判定处罚！……强韧豁免判定通过！……意志豁免判定通过！……”
“你完全免疫了该次法术的定身效果。”
完全没用。
索伦憋了这么久苦练内功堆起来的强韧和意志不是开玩笑的，这种一下就想把人放倒的法术，想要在他的身上生效可不是那么容易。
铿锵！
冰冷的刀光浮现。
即便眼前是看起来非常可爱动人的小萝莉，可是索伦却丝毫没有手下留情的意思。
加速鞋激活。
索伦的身影一瞬间飞掠而出，毫不怜香惜玉地劈向了对方的脑袋。
――“高等法术护甲！”
眼前的小萝莉表情有些惊讶，轻轻一挥小手张开了能量防护力场，变身人类形态就意味着丧失了巨龙天生肉搏能力上的优势，索伦怎么可能不抓住机会拉近距离。
――“奥术飞弹*5！”
铺天盖地般的奥术飞弹疯狂射出，面对眼前的敌人索伦没有丝毫保留，一瞬间就发动了记忆的法术。
巨龙变身人类，正常情况下龙类的法术抗性也会失去。
“咦？”
小萝莉表情由惊讶变成了惊喜，拍拍小手道：“居然还会法术！太好了！看起来你会比较耐用！应该是一个很好玩的家伙！……”
她看都没看漫天的奥术飞弹，任由它们落在了自己的身上。
下一刻！
索伦的眼珠子都差点瞪出来了，喃喃道：“这不可能！！！”
“变身人类怎么可能还有这么高的法术抗性！”
毫发无损。
奥术飞弹就好像根本没出现过一样！
………………(未完待续。。)u

# 第六十七章 龙之国【求推荐票】

热门推荐:、、、、、、、
法术抗性。
很难通过常规手段锻炼获得的一种能力。
目前已知的所有职业者当中，法术抗性最高的应该是武僧。传奇武僧拥有着令人发指的法术抗性，可以站在原地让一个职业等级15以下的施法者一直放到用光所有的法术位。基本上，所有的施法系职业只要职业等级低于15，就不可能威胁到传奇武僧，因为在传奇武僧变态的法术抗性面前，很多法术连过豁免都办不到，所有元素伤害造成的效果也低到可以无视。
这是一种高于任何元素抗性，并且对所有的法术都有效果的能力。
某种程度上。
这也是武僧修行到‘超凡入圣’的根基，正是因为量变引起质变才使得他们可以免疫任何普通武器的伤害。
索伦身上没有法术抗性。
基本上绝大部分的游荡者都没有法术抗性，元素抗性可以通过锻炼获得，但是法术抗性很多时候都是天生的。武僧的法术抗性是他们日常修行职业等级提升中一点一点积累的，其他人想要获得法术抗性只能依靠传奇装备，或者进阶到超越凡人的领域。
圣者形态！
三环以下的法术基本上不可能威胁到神灵化身的圣者。
%　巨龙。
它们就是一种天生拥有法术抗性的生物。
并且巨龙的法术抗性很高，很多时候能够让它们直接免疫一些低阶法术的攻击，即便是高阶的法术也有可能无法通过它们的法术豁免。
对付它们只有一个办法。
超魔专长【法术穿透】，要是还不行就是传奇超魔专长【传奇法术穿透】，实在不行就再加上【魔力构造】、【传奇魔力构造】等等。
万一还没有办法。
就配合使用降低敌人法术抗性的法术，总有办法能够破除掉敌人身上的抗性能力。
可惜。
目前的索伦还办不到。
事实上，让他感到疑惑不解的是，他过去不是没有遇到过变身人类的巨龙，在他的记忆中巨龙一旦变身其他的生物。身上的法术抗性是会消失的。因为这种变身就等于临时将自身转化成为了人类，而人类是天生没有法术抗性的生物。
“嘻嘻！”
小萝莉满不在乎地挥了挥手白生生的小手，笑嘻嘻道：“这样就吓傻了？这种法术是威胁不到我的！你还有没有更厉害的法术？再来一发试试看！”
索伦的瞳孔微微一缩。
下一个瞬间，他拉开了距离开始飞速施法。
――“蛮力术【法术极效】！”
――“猫之优雅【法术极效】！”
――“马友夫微流星【法术极效】！”
传奇弯刀冰亡在索伦的掌心消失，随之燃起的是两团耀眼夺目的火焰，索伦的身影落在了祭坛的石柱上，多重法术加持让他的战斗力被极大提高。
耀眼的火光跳跃。
小萝莉的眼神终于发生了变化，她表情有一丝惊慌地注视着索伦掌心的微流星火焰，随即伸出小舌头舔了舔嘴唇，表情好似有些兴奋道：“啊哦！好像有点玩过头了！”
“想不到你居然还会这个法术！”
“啧啧！”
“你这是打算做什么？想要屠龙吗？人家长得这么可爱！你真的忍心下手吗？”
明明是说着示弱的话。可是脸上的表情去依旧是那副欠调、教的模样。
“哇哈哈哈！”
小萝莉突然兴奋地大笑起来，身影诡异地悬浮在半空中，嘴角浮现一丝邪气的笑容，挑衅道：“来吧！弱小的人类！就算是你会这种法术，也不一定能够击败我噢~！”
“人家可是黄铜龙之国的公主！”
黄铜龙之国。
龙岛！！？
索伦一瞬间好似捕捉到了什么，可是根本不给他多想的时间，眼前的小萝莉突然消失在原地，再次出现时已经是在索伦的上空。
――“龙之吐息！”
完全颠覆索伦过去认识的一幕发生了，眼前的黄铜龙在变身人类的情况下。居然还能够使用巨龙的能力。只看见她猛地深吸了一口气，吸得小胸脯都鼓囊囊的，嘴巴和两边的腮帮子鼓得老高，当她张口猛地朝着索伦一喷时。可怕的龙息从天而降！
熊熊烈火喷射而出。
这看似娇小玲珑的身躯，居然喷吐出来足以媲美成年红龙的可怕龙息，一瞬间将索伦的身影笼罩。
――“阴影跳跃！”
――“躲藏目光！”
索伦的身影落在了祭坛上的石柱倒影下，随即在扭曲的影子中消失的无影无踪。
“咦？”
小萝莉停止了可怕的龙息喷吐。她歪着脑袋看了看下面，抬手摸弄了一下淡金色的长发，一副猫捉老鼠的表情。兴奋道：“躲起来了吗？人家捉迷藏可是很厉害的！”
“在哪里呢？”
“让我找找看！你到底躲在哪里呢！……”
诡异的阴影浮现。
索伦的身影在山顶上的一块岩石阴影出现，他一瞬间飞跃而起，掌心灼热的微流星瞬间砸向了眼前的小萝莉。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声响起。
马友夫微流星可怕的穿透力一瞬间破坏了她身上的能量防护力场，同时在她的身上发生了剧烈的爆炸。
一个娇小的身影倒飞而出。
可是很快她就稳住了身影，只不过漂亮的碎花边公主裙已经有些破破烂烂，露出来一截白皙细腻的大腿。
焦黑的痕迹。
索伦的法术明显突破了她的法术抗性。
但是！
下一刻诡异的事情发生了。
小萝莉被法术命中后焦黑的皮肤飞速复原，重新恢复了白皙细腻的模样，好似根本没有收到任何的伤害一样。
“该死！”
索伦的脸色微微一变，瞬间消失在了原地：“巨龙的再生能力也保留了！”
这是什么怪物？
在变身人类的情况下，居然还能够保留巨龙形态的能力，不但可以使用龙息喷吐，并且还拥有巨龙本体的恢复能力。
法术！
这绝对是某种他所不知道的传奇变身法术！
“呜呜呜！”
小萝莉捂着可爱的脸蛋儿好似在哭泣，可是眼中却没有一滴眼泪，反而有一种小孩子找到某种有趣游戏后的争强好胜，她假兮兮地哭了一下，随后扁着小嘴道：“你居然弄坏了我最喜欢的裙子！我可就只有这一条裙子啊！……”
“人家生气了！……”
“这下人家可要认真了！……”
嗡。
空气中突然逸散出一片狂风。
――“龙翼形态！”
一对巨大的龙翼从小萝莉的身后浮现，明明她的身体还是人类的模样，可是身后却多出来了一对巨大的黄铜色龙翼，那模样看起来跟索伦当初见过的红龙公爵夫人有点相似。因此当初红龙公爵夫人变身的情况下，也是在身后出现了一对巨大的红色龙翼。只不过眼前小萝莉的龙翼比她更大，也更加具有威胁性和压迫力，就好像是真正的巨龙双翼。
――“飞沙走石！”
随着巨大的龙翼一扇，可怕的狂风席卷而出，在她的正前方立刻便是被吹得飞沙走石，漫天扬起的风沙中暴露出来了索伦的踪迹，即便他依旧还是处于隐身状态，但是大致的轮廓却没有办法隐瞒别人。游荡者的潜行毕竟不是万能的，肉眼看不到并不代表着没有别的办法找出来。
“找到了！”
小萝莉的眼中浮现一丝亢奋之色，娇小玲珑的身体伴随着巨大的龙翼俯冲而下，娇喝道：“这下我可玩真的了！你千万不要就这样死掉了噢！……”
――“龙翼拍击！”
可怕的力量在一瞬间爆发。
巨大的龙翼夹着无可匹敌的力道席卷而下，纯血统巨龙最具有威胁力的一招，龙翼拍击造成的伤害足以让任何职业者动容！
………………(未完待续……)r1292

# 第六十八章 龙岛来客

热门推荐:、、、、、、、
呼啸的狂风席卷而来。
面对眼前小萝莉发动的龙翼拍击，索伦的表情却没有过去那么惊慌，他一个翻滚重新遁入了阴影，紧接着在扭曲的影子中消失无踪。没有什么职业能够硬抗龙翼拍击，就算是张开传奇力场的巫师，或者开启了传奇狂暴的野蛮人，都很难抗住巨龙凶猛的龙翼拍击。可是扛不住并不代表着躲不过，索伦的‘阴影跳跃’和‘阴影穿梭’躲开龙翼的攻击并不困难。
――“阴影跳跃！”
可怕的龙翼攻击将整个祭坛都横扫而过，小萝莉胸膛微微有些起伏，呼吸也稍微有点急促。
这种攻击消耗对巨龙而言也是很大的负担！
“咦？”
小萝莉的身影腾空而起，歪着脑袋注视下面，小声嘀咕道：“又躲起来了吗？你这家伙身上到底有什么好东西？居然这样都不能逼你现身！”
反侦测斗篷。
虽然没办法让索伦避开范围性攻击造成的现形效果，但是却一直让他处于肉眼无法看到的隐身状态。
地形对他有点不利。
如果不是沙漠地区太容易显露出来轮廓，那么索伦战斗起来占据的优势更大。
“嘻嘻！”
小萝莉小心翼翼地观察着四周，身上似乎还有一道能量防护力场存在，她原地稍微想了一下，随即再次深吸了一口子，小小的腮帮子也鼓了起来。
还有龙息！？
巨龙的龙息喷吐不是还需要回气的时间吗？她怎么能够连续两次发动龙息攻击？！
――“龙息喷吐【沉睡气体】！”
一股诡异的气息从小萝莉的口中喷了出来，然后一瞬间笼罩了大片的范围。
两种龙息！
成年巨龙里面天赋优秀的存在，可以掌握两种不同的龙息，一种是元素龙息，另外一种是气体龙息。
比如说银龙就能够喷出来寒冰龙息和麻痹气体龙息。
气体覆盖的范围相当大。
索伦几乎是一瞬间就被波及，同时眼前出现一片数据显示：
“收到龙息喷吐攻击！……”
“你受到了龙息【沉睡气体】攻击！……触发强制性豁免判定！……强韧豁免判定通过！……意志豁免判定通过！……”
“你完全免疫了该次龙息效果！……”
无效。
长久以来苦练内功提高豁免抗性终于得到了回报的一天。索伦成功免疫了沉睡气息的龙息效果。
“唔！”
小萝莉在半空中喘了一口气，喃喃道：“还是没用吗？意外发现这家伙居然有点强呢！”
――“阴影跳跃！”
扭曲的身影在她的左侧出现，索伦的身影突然腾空而起。掌心的微流星火焰宛若狂风暴雨般袭来。他等待这个机会已经很久了，面对这个手段诡异完全颠覆他过去尝试的小萝莉。他只能够被动等对方消耗完掉一部分力量后才进行反击。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声传来。
马友夫微流星强大的穿透能力成功破开了能量防护力场，不过在变身龙翼形态的情况下，小萝莉一看情况不对劲立刻便用巨大的龙翼包裹住了自己娇小玲珑的身躯。这样一来几乎所有的攻击都落在了黄铜色的巨大龙翼上，事实上她本体受到的伤害几乎没有多少。
――“躲藏目光！”
――“阴影穿梭！”
索伦的身影瞬间落地，然后紧接着从小萝莉巨大龙翼影子的下方出现，他整个人宛若绷紧的战弓，猛地腾空跳跃而起，直接从正下方挥刀刺向了眼前的敌人。
巨大的龙翼微微张开。
娇小玲珑的身躯浮现。有些残破的碎花边公主裙随风飞舞，索伦从正下方腾空而起，弯刀划过一道寒光，在刀尖轻轻地沾了一下对方的脚尖后，索伦猛地扭身收刀，足尖点在了巨大的龙翼上，随后宛若大雁般缓缓落地。
“啊！！！”
在刀尖碰到自己的足底时，小萝莉全身猛地颤抖了一下，不过随之而来的剧痛并没有出现，索伦的力道把握的相当精妙。只是轻轻地挨了她一下，就连皮都没有划破。
对方并不想伤害她！
是的。
索伦不打算伤害她，也没有绝对的把握打赢她。既然在变身的情况下能够拥有龙翼，并且保留巨龙强大的恢复能力，那么她也极有可能还拥有巨龙那可怕的防护能力。如果真的是这样，索伦的攻击最多将她轻伤，相反激怒她后变身巨龙形态，索伦的胜算就极大降低了。
这个小姑娘实力恐怕不低，有可能是生物等级25以上的黄铜龙。
一阵狂风刮过。
小萝莉的身影从半空中飞掠而下，然后直接来到了索伦的表情，一张小脸涨得通红。小手儿捂住了自己的裙角，表情有些羞涩有些愠怒道：“你刚刚看到了什么？”
看到了什么？
索伦闻言眉头皱了起来。刚刚我是在跟你战斗啊，还能够看到什么东西。
精神稍微一恍惚。
索伦下意识地回忆了一下刚刚的画面。然后瞬间发现自己好像真的看到了什么！
该死！
不会吧。
看到索伦的表情，小萝莉脸上顿时浮现起一片红晕，然后不满地瞪大眼睛看着他，小脸蛋儿也是一副气鼓鼓的表情。
索伦表情有些无措，悄悄后退了半步，喃喃道：“真是意外。”
“再说你们巨龙形态下成天在天上光着屁股乱飞，不都是一样的情况吗？”
哼！
小萝莉瞪了他一眼，似乎气得想要咬他一口的样子，还真的是磨了磨牙，不过最后还是忍住了，小脸蛋儿涨得通红道：“你！……你才光着屁股乱飞！……”
巨龙的生理构造。
索伦虽然屠龙过几次，但还真没仔细研究过。
不过战斗的情况下，他好似还真的极少发现巨龙身上明显的弱点。好像绝大部分位置都被龙鳞给覆盖了。
这么一想也不算是光着屁股乱飞了。
但是！
索伦想到这看了一眼面前小萝莉，表情顿时有些古怪起来，心中暗自道：“你刚刚绝对是光着屁股乱飞！”
他自然不敢说出来。
要不然可能真的要大打出手了。
小萝莉站在原地瞪着他，随后巨大的龙翼逐渐消失，她抬起白生生的小手整理了一下自己破破烂烂的衣服，然后不满地瞪了他一下，脆声道：“走了。”
“跟我回去。”
索伦的表情一下子犹豫起来，对方是话让他有点摇摆不定。
“哼！”
小萝莉转过身来看了他一眼，掌心出现一枚火红色的元素晶石，轻轻在掌心掂量了一下，骄傲道：“你不想要这个东西了吗？”
“刚刚我只是跟你随便玩玩而已，真要变身巨龙形态你可不一定打得过我！”
“想要它的话，就先跟我回去再说。”
“这玩意儿对我好像没有太大的用处，不过它毕竟是我的收藏品，你想要的话肯定是要给我好处才行！”
说到这，小萝莉不由眯起来了漂亮的大眼睛，上下打量着索伦似乎在找他身上的宝物。
江山易改，本性难移。
对于巨龙是什么德行，索伦实在太清楚不过了。
但是。
对方看起来似乎真的没有多少敌意，索伦犹豫了一下后，还是轻轻点头道：“好。”
这个小姑娘不简单。
索伦有点怀疑她是来自龙岛，不过物质位面的龙岛是没有王国的。
黄铜龙之国。
这样的名字一听就不应该是出现在物质位面，整个多元宇宙里面能够称呼为巨龙国度的，似乎只有一个地方。
那个地方所处的位面可不简单。
传说中仅仅是雏龙期挑战难度就有24的时光龙，就是生活在那个位面当中。
………………(未完待续)r580

# 第六十九章 时间线

热门推荐:、、、、、、、
“啦啦啦！”
“这里就是我家了！怎么样？”
小萝莉显得很活泼，只不过稍微有点话唠，也许黄铜龙天性就是这样，反正它们是很健谈的一种巨龙。混乱阵营的行事跟守序阵营完全不一样，所以才会有‘自古混乱出逗比’的说法。就好比眼前可爱的小萝莉，前面还跟索伦打得不可开交，现在便已经叽叽喳喳说个不停，好像两个人是认识有一段时间的朋友般，弄得索伦都有点态度转变不过来。
小萝莉带着他来到了龙穴的内部，其实就是一个很大的山洞。
黄铜龙喜欢干燥温热的环境，整个山洞靠近了旁边的火山，偶尔想换换胃口还能尝尝硫磺岩浆什么的。
反正黄铜龙好像什么都能吃得下去。
龙穴里面没有宝藏，这让索伦不由想到了她最开始打开的空间裂缝，眼前这个小萝莉似乎施法等级很好，那有可能是一个小型异次元空间。
这是很高端的法术！
因为所有的半位面都是从小型异次元空间开始变大的。
“你怎么不说话？”
“看起来你也挺厉害的！应该经历过不少有趣的冒险吧？给我讲一讲怎么样？”
“你会讲故事吗？”;
“我很喜欢听人类的故事，不过为什么最后巨龙总是会被人类打败呢？你们人类那么弱小，轻轻一拍就死掉了！那些故事里的英雄也好弱啊！”
“咦？”
“你这把弯刀好像蛮厉害的！是不是什么宝物啊？可以给我看看吗？”
“好无聊啊！”
“你怎么不说话！为什么你的隐身不会被破除！你身上是有什么了不得的东西吗？”
“喂喂喂！”
“说话啊！说话啊！你又不是哑巴！……”
小萝莉一路上叽叽喳喳说个不停，不过索伦却没有回答她的意思，只是偶尔点头或者摇头，要不然就是安静地走在后面。
啪。
小萝莉回到龙穴后一屁股坐在了凿出来的石床上，歪着脑袋道：“喂！那个谁！你叫什么名字？”
索伦看了她一眼，回答道：“索伦。”
“索伦吗？”小萝莉整理了一下淡金色的长发，嘀咕道：“有点古怪的名字。我叫丝丝。”
丝丝？
对方说的最后两个音节是龙语，简单来说就是类似‘sisi’的音节组合。
这显然不是她的本名。
巨龙的名字都很长。尤其是她这种有身份有来历的巨龙，名字肯定是一大串的。
“啊拉！”
小萝莉站了起来，笑了笑道：“你也可以叫我爱丽丝了。不过我还是喜欢别人叫我丝丝。”
爱丽丝。
很常见的名字，相同名字的人恐怕有个千二八百的。
“你会讲故事吗？”
小萝莉瞪大了漂亮的淡金色眸子注视着索伦，她的瞳孔好像会轻微变色，有时候看起来像是淡金色，有时候看起来像是黄铜的颜色。此刻小萝莉满脸渴望的表情，瞪大眼睛看着索伦，乞求道：“你给我讲几个好听的故事吧？我好久没有听人讲故事了！”
“要不然说一说你的冒险经历也行。”
索伦无奈地注视着她，缓缓道：“那块元素晶石对我来说很重要。你到底怎么样才能够给我？”
小萝莉闻言滴溜溜的大眼睛转了一圈。
她白嫩嫩的小手中出现了一块火红色的元素晶石，轻轻地抛了一下，认真道：“你先给我讲个故事，要是故事很有趣的话，我就考虑一下该不该把它给你。”
“要知道人家可是巨龙耶！”
“想要从巨龙的手中拿东西，不付出点代价怎么行？”
索伦无奈地叹了一口气。
他稍微思考了一下，随即缓缓道：“好吧。那我先给你讲个故事。”
讲故事。
薇薇安小时候也喜欢听故事，这个倒是难不倒索伦，不过将一个巨龙感兴趣的故事可不容易。只能现编现卖看看能不能东拼西凑编出来一个让她满意的吧。
索伦沉思了片刻。
随即脑中好似想到了什么，顿时飞快构思出来了一个以巨龙为主角的故事，毕竟索伦有‘过目不忘’外加‘博闻强记’的能力，甚至还有博学者的专长。在口才方面最近也提升不少。他在脑子里面过滤了一下，很快便想到了一个看起来老套但是对于眼前的小萝莉应该是很有吸引力的巨龙公主复仇的故事，甚至就连故事的框架都想好了，里面的人物基本上都是巨龙。最后的大反派是邪恶阴险的‘灾业龙’。
（备注1：灾业龙是一种酷爱堕落、背叛及腐朽的巨龙，它们残酷的操弄技巧也使其恶名更广为人知，这些巨龙常与不死生物共谋。有时是盟友，有时则为其支配者，在洞穴深处、黑暗的森林里以及充满恶臭的沼泽中织造欺瞒与诱骗的阴谋网。）
（备注2：口才、哄骗、欺诈。）
………………
怒沙岛。
半空中的战斗已经惊动了许多，不过这种程度的施法者战斗，其他海盗是没办法插手的。
歌莉娅的身影悬浮在半空中，在她身边的塔罗牌已经有将近一半变得黯淡无光，白皙的指尖依旧夹着那种暗金色的‘皇后’，不过她似乎一点都没有动用的意思。歌莉娅银白色的长发随风飞舞，身上没有看到任何的伤势，不过她面前的红龙公爵夫人却是受伤不轻，可是对方似乎一点儿都没有在乎伤势的样子。
“解决她吧。”
堕落女巫站在阴影的角落中，视线注视着前方的红龙公爵夫人，缓缓道：“不过是一个拟像。看起来她也学乖了。”
拟像术。
一个八环的法术。
可以模拟出来施法者的身体和部分能力，算是投影术的进阶法术。
红龙公爵夫人此次过来的并非是本体，看样子在吃了上一次的暗亏后她也学乖了不少，居然知道派个拟像过来试探她们。
轰隆隆！
一道惊人的闪电从天而降，歌莉娅已经触摸到了传奇的领域，即便是一些中低阶的法术在她手中同样也是威力无穷。
“呵呵！今夜就到此为止吧。”
红龙公爵夫人似乎彻底放弃了抵抗，她注视着眼前的歌莉娅，玩味道：“这场较量才刚刚开始！我还会回来找你们的！”
刹那间。
她的身躯在闪电下宛若烟花般消散，最终什么都没有留下来。
歌莉娅注视着红龙公爵夫人消散的躯体，缓缓地落在了地面上，轻声道：“这个女人不好对付！她不会那么轻易放弃的。”
堕落女巫轻轻地‘嗯’了一声，然后转身走向了自己的房间。
歌莉娅注视着她离去的背影，不知道是感觉到了什么，不由轻轻地蹙起秀眉，神色似乎有一丝担忧。
房间内。
堕落女巫一进入房间便激活了一道法术结界，随即她取下来了身上的斗篷，露出来一张妖艳无比的容颜。此刻她的脸庞上浮现一片奇异的嫣红，鼻息似乎也有点急促，饱满的胸部轻微起伏着，仿佛是在竭力忍耐着什么东西，过了片刻她好似有点无法忍受，抬起白皙的手指轻轻掠过自己的胸部，紧接着她的口中便是发出一声媚人的呻吟。
仿佛是触电一般！
她脸上的红晕越发明显，身躯也轻微地颤抖起来，她缓缓地收回了自己的手指，喃喃道：“时间快到了！”
“必须尽快举行一次取悦魅魔女王的禁忌仪式。”
“否则。”
“祂留下来的印刻会让我越来越痛苦！……”
啪嗒。
堕落女巫犹豫着取出来了一根丝质的黑色长鞭，随即她缓缓地褪下了身上的衣物，露出来玲珑有致的高挑娇躯，她轻轻地咬紧牙关挥起长鞭抽在了自己白皙细腻的后背上，伴随着一声脆响，立刻便有一道红色的清晰鞭痕浮现。
“唔！……”
堕落女巫发出一声宛若痛苦宛若愉悦的呻吟，缓缓地再度挥起黑色长鞭。
太轻易获得的力量必须要付出代价！
深渊魔神。
祂们永远不会是好相处的存在。
………………(未完待续……)r1292

# 第七十章 进阶传奇

热门推荐:、、、、、、、
力量。
前所未有的力量渐渐融入体内，索伦站在原地一动不动，身影似乎变得朦胧起来，四周的阴影好似将他笼罩，整个空间的画面都好似有点扭曲。暗影的力量渗透了空间，扭曲的阴影仿佛潮水般涌向了索伦的躯体，让他整个人都好似隔绝在另外一个空间，他就好像只是一道影子，真实的躯体早就已经不在物质位面，而是前往了另外一个世界。
所以的一切渐渐消失，索伦的身影恢复了原因的样子。
一大串的数据浮现：
“影武者职业提升到7级。”
“获得32（敏捷值26+（智力22-10）*0.5）点技能点，生命值提高14点（职业生命8点+（体质22-10）*0.5）。”
“你获得了一个自由属性点。”
………………
“影武者职业提升到8级。”
“获得32（敏捷值26+（智力22-10）*0.5）点技能点，生命值提高14点（职业生命8点+（体质22-10）*0.5）。”
“你获得了一个专长点。”
“进阶传奇！”
“你额外获得了一个专长点。”
游荡者总职业等级提升为15，你自动掌握了专长【阴影掌控】！”
“影武者职业等级提升为7，你自动掌握专长【心智灵活】！”
“突破临界点。”
“专长【直觉闪避】提升为专长【精通直觉闪避】！”
“突破临界点。”
“专长【反射闪避】提升为专长【精通反射闪避】！”
………………
终于进入传奇领域了。
索伦缓缓地睁开了眼睛，看了一眼面前巨大的蜘蛛尸体，随即转身看了一眼身后。
小萝莉歪着脑袋坐在一块岩石上看他，表情似乎有那么一点惊讶，但也就只是有点惊讶而已，见索伦转身看她，丝丝不由笑了一下，脆声道：“恭喜你了！”
“看样子你是进阶传奇了！不过你们人类进阶传奇的情况倒是有点麻烦。哪像我们巨龙只要填饱了独自美美地睡一觉就已经是传奇了。”
巨龙。
两个物种的差距太大了，能够一路睡觉进阶传奇领域的也就只有巨龙了。
索伦积累的杀戮经验早就已经逼近了临界点。
在他干掉了眼前的剧毒蜘蛛后，终于是凑够了进阶传奇的杀戮经验，于是他毫不犹豫地选择了直接进阶。
一排数据再次浮现：
“进阶传奇。”
“你获得了传奇专长【阴影领域】的部分信息。”
“你获得了传奇能力【暗影步】的部分信息。”
………………
进阶传奇不代表着直接能够掌握传奇能力，很多传奇能力都是需要耗费大量的时间去锻炼，不过索伦进入传奇领域后有一个明显的优势，那就是他获得的专长点可以直接用来提升传奇专长。这也是他为什么一直忍到现在的原因，从现在开始每个专长点都会变得异常宝贵，因为进入传奇后获得的专长点能够直接强化传奇能力。（备注：巫师职业获得的专长点无法用来提升游荡者专长。）
第二次获得【阴影领域】的信息。
索伦现在只要再拿到最后一次阴影领域的信息，便可以直接掌握这个传奇能力。
量变终于引起了质变！
索伦在突破传奇领域的那一刻。游荡者的战斗能力获得了全面性的提升，不过也因为他兼职了巫师，一部分游荡者的传奇能力还无法掌握。（备注：这也是只有两次【阴影领域】信息的原因。）
进阶传奇的提升是很惊人的。
除了获得的新专长能力，索伦原来掌握的能力也获得了强化。
阴影跳跃【100米】——阴影跳跃【200米】。
阴影穿梭【1次】——阴影穿梭【2次】。
直觉闪避——精通直觉闪避。
反射闪避——精通反射闪避。
………………
索伦在闪避能力上已经积累了很久的时间，一次次的战斗积累终于在他进阶传奇的那一刻爆发，他掌握的两种闪避专长同时获得了提升。
“精通直觉闪避【超自然专长】：从现在开始，你对于任何可能发动的攻击有拥有惊人的直觉预判能力。其他的游荡者将很难偷袭你，除非地方游荡者的职业等级高于你4级以上，否则你将轻易地洞察他们的意图。无视敌人的偷袭夹击。”【备注：该专长对任何职业的偷袭有效！】
精通直觉闪避。
只要是有这个专长护身，索伦从今往后基本上可以无视别人的偷袭。
也就只有职业等级25以上的传奇游荡者，才有可能出手偷袭到索伦，至于其他的职业者。基本上不可能偷袭到索伦。（备注：该能力很多时候被用来替代【第六感】。）
“精通反射闪避【特异能力】：从现在开始你的反射能力将变得更加精进，任何针对你的攻击，你都可以进行高难度的反射闪避判定。只要通过了反射判定，你受到的伤害将极大降低。包括范围性的法术攻击，你都可以依靠惊人的反射能力躲开大部分的伤害。”【备注：躲避范围法术后最多受到一半的伤害。】
精通反射闪避。
游荡者的看家本领，也是避免被巫师aoe直接干掉的保命专长。
只要掌握了这个专长。所以的范围性法术都可以进行反射闪避判定，以索伦现在的基础属性，躲开攻击的核心区域并不困难，从现在开始无论是火球术还是冰风暴，索伦即便是被直接覆盖其中，受到的伤害也会极大降低。
并且这两种闪避专长是叠加的，物理攻击命中索伦的几率也非常低！
说到闪避能力。
这里必须统计一下索伦目前所拥有的增加闪避的专长，分别是——灵活移动、翻滚闪避、精通反射闪避、精通直觉闪避。
一共是四个闪避专长！
………………
最后。
就是游荡者类的天赋专长【心智灵活】。
“心智灵活【超自然能力】：从现在开始。如果你受到魅惑类、困惑类、幻术类的法术效果影响，你将额外获得一次豁免判定通过的机会。即便是你第一次豁免判定失败，你也不会受到法术的效果影响，因为你灵活的心智已经产生了一种超自然心灵能量，可以让你进行第二次的豁免判定。如果第二次的豁免判定失败，你将无法免疫法术的效果。”
极限强化。
本来就是在魅惑类控制类法术上有先天优势的索伦，现在可以说是基本上免疫了这类法术的攻击，即便是传奇巫师也不一定能够魅惑困惑住他。
从现在开始。
索伦基本上可以无视‘困惑术’或者‘误导术’类的法术效果了。
………………——
“差不多已经成型了。”
索伦注视着自己的数据页面，心中暗自道：“闪避能力已经多重叠加到了极限，再往上就只能是传奇专长了。”
“对魅惑类、困惑类的法术豁免也已经足够。基本上不用担心被敌人控制。”
两个专长点。
对于进阶传奇领域获得的两个专长点，索伦却有点犹豫起来。
传奇专长。
绝大部分的传奇专长都有着前置性条件，包括基础属性，前置专长掌握，基础能力掌握等等，想要拿到【传奇双武器战斗】的专长，不把前面的双武器战斗拿到手基本上是不可能的。索伦因为刚刚进阶传奇领域，有些专长能力还没有补完，所以能够掌握的传奇专长比较有限。
最醒目的一个传奇专长！
居然还不是他的本职专长。而是战士类的传奇专长【史诗强壮】！
囧。
因为重视生存能力，索伦的体质一直都不低，现在直接就获得了掌握传奇专长【史诗强壮】的前置条件。
目前他所能够选择的传奇专长分别是：
“史诗强壮【传奇专长】：你的体质已经进阶到了超越凡人的领域，从现在开始你可以进一步强化自己的**。让自己变得好似像巨龙一半强壮，你的生命力将获得极大的提升，绝大部分的攻击将无法对你触发致死判定。该能力最多可以强化10次，每次提升额外增加30点的生命值。”【备注：前置条件20点体质。强壮专长，最多额外增加300点生命值。】
顶级肉盾专长。
提升到极限生命力比神灵化身的圣者还变态，可惜索伦对于这个传奇专长的需求很低。
“传奇闪避【传奇专长】：你的闪避能力已经转化成一种本能。即便是你没有发现敌人的存在，你的身体本能也足以躲开敌人的伤害。从现在开始，任何敌人针对你的物理攻击，你都必定能够躲开对方的一次伤害，该能力每分钟最多触发一次。该专长为被动能力。”【备注：前置条件25点敏捷，灵活移动，反射闪避，直觉闪避，翻滚闪避。】
传奇闪避。
从现在开始任何物理攻击想要击中索伦都不是那么容易了，传奇游荡者的躲闪能力已经凌驾于绝大部分职业者之上。
关于这个传奇专长，当初有人进行过测试。
一个传奇武僧，一个传奇野蛮人，一个传奇游侠。三个人同时出手攻击，他们所造成的伤害，每隔一分钟明明应该命中目标，可是却诡异地被对方给本能闪避了。也就是说，如果某个职业一分钟内只能有效命中目标一次，那么他无论战斗多久，都无法对目标造成任何的伤害。
传奇闪避叠加任何闪避类的专长。
然后。
是最后一个激活的传奇专长。
“传奇战技【传奇专长】：从现在开始你的战斗技巧已经登峰造极，战斗已经成为了你的一种本能。你任何的攻击鉴定都将额外获得1点的传奇加值，战斗的本能让你能够更轻松地发挥出来巅峰实力，该能力是其他传奇专长的前置要求。”【备注：无前置条件。】
唯一一个没有前置需求的传奇专长。
但却是【弱点洞察】的前置要求，想要掌握传奇专长【弱点洞察】，就必须先掌握【传奇战技】的能力。
传奇专长有很多种。
索伦因为自己侧重方向的原因，只触发了其中的少部分。
选择【传奇闪避】毋庸置疑，索伦对于【弱点洞察】也是势在必得，所以他的选择基本上就已经能够确定了。
传奇闪避和传奇战技！
………………
（备注：传奇数据过段时间整理一下发到公众章节里面，今天还有一更。）(未完待续……)r1292

# 第七十一章 神灵的踪迹

热门推荐:、、、、、、、
蜘蛛森林。
索伦走在前面探路，后面是一只活蹦乱跳的小萝莉。
事实上，索伦一直到现在都没有弄明白，为什么这只小萝莉在听了他一晚上那种三流狗血毒害青少年装逼龙傲天的巨龙冒险故事后，居然会突发奇想真的打算跟他出来一起冒险。（大雾。）
巨龙应该都是很懒的生物吧？
索伦记忆中巨龙的时间绝大部分在睡觉中度过，他当初也算见识过一些善良阵营的巨龙，虽说它们会跟其他智慧生物打交道，但是也没听说它们会跟着一起冒险啊？眼前的小萝莉不知道是哪根筋抽风了，居然斩钉截铁地说打算跟他一起去冒险见识一下有趣好玩的东西。并且还表示如果索伦不同意，她不但不会把元素晶石【火】给他，还打算嘎嘣脆一口吃掉算了。（备注：当时她真咬了一口。）
前面说过一点。
黄铜龙几乎能吃下任何东西，并且绝大部分都能够消化。
不用怀疑！
眼前的小萝莉如果真的把元素晶石给吃掉了，搞不好她真能消化得一干二净。
最后。
索伦只能无奈地把她给带上了，并且认定‘自古混乱出逗比’这句话是正确的。
“嘘！”
前面探路的索伦突然停下来了脚步，他转过身朝着后面哼着歌儿蹦蹦跳跳的小萝莉打了一个噤声的手势，沉声道：“前面有人！不要发出声音！”
进阶传奇后。
索伦的各方面能力都获得了不小的提升，既然有一只萝莉龙打算跟着他一起冒险，他便计划着连最后一块元素晶石一起拿到手算了。这样一来也不用麻烦歌莉娅动身，现在索伦不在海外群岛，只有歌莉娅坐镇摩多城他才能够安心。后面这只萝莉龙绝对是传奇级别的战斗力，有她在的话拿到最后一块元素晶石【风】并不困难。（也许能够借助她的力量击败最后的四大元素长老。）
“嗯？”
小萝莉闻言立刻安静了下来，蹑手蹑脚地靠近了索伦。还爬到了他的背上，凑到他的耳边道：“谁？附近有人吗？我怎么没有发现？”
耳朵痒痒的。
索伦转身瞪了她一眼，不过看到小萝莉笑嘻嘻的脸庞后，还是缓了一口气轻声道：“应该是精灵。附近有侦查小队！似乎身手都不错的样子！”
蜘蛛森林靠近精灵国度。
索伦从沙漠一路来到这里，自然不会是为了观光，事实上稍微聪明一点的人，都可以通过蜘蛛森林的名字猜到它可以前往哪里。
没错！
幽暗地域！
这里的蜘蛛很多都是蜘蛛神后萝丝的宠物所繁衍出来的后代，长久以来地表精灵跟地底卓尔的战斗就没有停止过，蜘蛛森林就是战斗的第一线，也是连接幽暗地域的一条通道。最后一块元素晶石就在幽暗地域。这也是他最清楚的一块元素晶石，因为索伦当年便在幽暗地域活动了很久。
“我们要去地下吗？”
小萝莉趴在索伦的背上，漂亮的大眼睛一副蠢蠢欲动的样子，兴奋道：“我还没有去过地下呢！下面有什么好玩的吗？”
幽暗地域。
那可不是好玩的东西！
索伦反手把小萝莉从自己的背上抓了下来，沉声道：“安静一点。我们想办法潜进去，不要掺和地表精灵和卓尔精灵的战争。”
蜘蛛森林非常茂密。
两道身影鬼鬼祟祟地潜行靠近，别看小萝莉本体是一头巨龙，不过变身人类的情况下，潜行能力居然意外的很不低。索伦对于这里还是比较熟悉的。因为当年蜘蛛森林是职业等级5-10的冒险者小队练级地，这里有很多很多的剧毒蜘蛛，全部都是蜘蛛神后萝丝的宠物留下来的后代，它们繁衍的速度已经让附近的许多种族感到头疼。（剧毒蜘蛛、相位蜘蛛、火蜘蛛等等。）
这里有一条小道可以通往幽暗地域。
索伦便是打算带着萝莉龙从那里进入地下世界。顺便看看传闻中的某件事到底有没有发生。
………………
血。
满地的鲜血。
伴随着滴滴答答的鲜血滴落声，一个浑身伤口的魁梧野蛮人跪伏在地面上。
他的气息已经很微弱了。
狰狞无比的伤口遍布全身，很多看起来像是利爪留下来的痕迹，即便是以野蛮人强大的体质。此刻也渐渐逼近了濒死的边缘。
“桀桀！”
诡异阴森的笑声响起，穿着一袭暗红色贵族礼服的吸血鬼神子缓缓现身，他注视着脚下一个美丽女人的尸体。抬脚将漂亮的头颅踩得稀巴烂，玩味道：“就凭你们这群废物！也想要联合起来击败我？简直是不自量力！”
“今天我就让你们知道什么是凡人和神灵的差距！”
“iamgod！”（我是神！）
一股可怕的力量扩散。
地面上的鲜血全部都好似活物一般动了起来，跪伏在地面上的野蛮人浑身颤抖，面对步步逼近的吸血鬼神子，突然开口道：“不……不要杀我！……我从来没有想过跟你争夺恐惧魔神的力量！……不要杀我！……我可以告诉你第一位神子在哪里！……”
第一个神子？
吸血鬼莱因哈特停下了脚步，微微皱眉道：“在哪里？”
他找那位已经很久了。
可惜一直没有任何的线索，便好似对方完全消失了一样。
“索伦！”
野蛮人脸上满是恐惧，声音颤抖道：“斩首者-索伦！他就是第一位神子！……你应该听说过他！……南海岸的海盗王！……如果不是恐惧魔神的力量，他根本不可能那么快统一南海岸！……”
海盗王？
斩首者-索伦？！
吸血鬼神子脸上露出来了一丝轻蔑的笑容，缓缓道：“原来是他！居然在凡人中争夺那点可悲的权力！看起来我有点高估他了！……”
说到这，他猩红色的瞳孔望向了眼前的野蛮人。
“不！……不要杀我！……啊！……”
野蛮人的尸体缓缓倒下，吸血鬼神子表情阴冷地看了一眼四周，吩咐道：“处理一下这里，不要留下任何的痕迹，最近那群圣武士真的很烦人！……”
该死的圣武士。
完全就好像是打不死的小强，杀掉一批马上又有另外一批出现。
他们难道就真的不怕死吗？
另外一些吸血鬼仆从的身影出现，很快便开始清理附近的血迹，吸血鬼神子抬头望向了大海的方向，喃喃道：“南海岸吗？最近财富教会可是对我很敌视！不过还是得必须尽快把他干掉！”
“索伦！”
“应该不是什么麻烦的对手吧？”
啪嗒。
轻微的落地声响起。
地狱诗人朦胧的身影出现在吸血鬼神子的身后，他皱着眉头看了一眼地面上的鲜血，缓缓道：“莱因哈特！那个神子等以后再说吧！”
“有重要的消息送过来了。”
吸血鬼神子闻言转过身来，他微笑着注视地狱诗人，张开手好似要拥抱对方，不过却被地狱诗人给躲开了。“有什么消息送过来了？”
地狱诗人稍微拉开了一点距离。
吸血鬼作为一种堕落邪恶的暗黑生物，内部的某些生活习惯不说也罢，自从知道了一点东西后，他都比较排斥跟莱因哈特靠得太近。
地狱诗人抬手将一份卷宗扔了过去，随即道：“游荡者与半精灵之神现身了！”
“祂在幽暗地域。”
“有人看到祂在幽暗地域展露的神迹，这对于我们来说是一个重要的机会！”
神灵！？
吸血鬼神子的脸上浮现一丝兴奋之色，英俊的脸庞上出现宛若病态般的嫣红，喃喃道：“圣者吗？终于可以品尝神灵的鲜血了！”
………………(未完待续……)r1292

# 第七十二章 兽化人

黑暗。这是任何从地表世界进入幽暗地域的人强烈的感受。整个狭窄的通道里面都是黑咕隆咚的，地面因为水迹而稍微有点湿滑，在两边的墙壁上长着不少暗青色的苔藓。
索伦的夜视能力可以轻松地看清楚四周，不过跟在他后面的小萝莉就有点麻烦了。
巨龙的视力远比人类强大，可是对于黑暗环境的效果却很有限，它们多也就是达到‘昏暗视觉’的程度，在这种完一片黑的情况下行动很不方便。
幽暗地域并非是完一片黑。
事实上，整个幽暗地域绝大部分的地区都是处于‘昏暗视觉’的状态。
因为或多或少都会有一些光线扩散，有可能是会发出光亮的荧光植物，也有可能是来自其他的光线。
具体的情况差异，可以理解成乌云密布没有月亮也看不到什么星星的晚上，这种情况下人类的可视范围被缩小到了三米以内。
幽暗地域很多地方都是这样，所以来自地面的冒险者必须准备火把，或者找到一些加持了夜视能力的超凡物品。
这一点对于巫师来说并不困难，普通的夜视头盔造价3000-5000枚金德勒左右。
有能力去幽暗地域冒险的人不会差这点钱！
“唔！好黑！”
小萝莉趴在索伦的背上，将小脑袋凑到了他的耳边，小声道：“还没到地下吗？我能不能恒定一个光亮术啊！”
光亮术？
你这是打算在幽暗地域当靶子吗？
“不行！”
索伦毫不犹豫地拒绝了，沉声道：“再往下1000米左右，就会有荧光苔藓出现，到时候你就能够看清东西了。”
光源。
在幽暗地域光源就是活靶子，索伦太清楚点燃一个光源会引来多少麻烦了。
恐爪怪、巨蜥蜴、夺心魔等等。
这些幽暗地域的生物对于光源都很敏感，贸然使用光亮术等于开了当初冒险者们戏称的‘刷怪模式’。
随着逐渐深入地底世界。
索伦的头顶开始出现一些石钟乳。
不知道附近哪里有地下水源，可以听到滴滴答答的声音，在幽暗地域任何靠近水源的地方都是战斗触发区域。
在这附近必定能够遇到生活在地底的怪物。
“唔！附近好像有沼泽！”
小萝莉趴在索伦的肩膀，似乎有点不喜欢的样子。
皱起小琼鼻道：“隔着老远就感觉到了那湿哒哒的气息，还有一股腐烂的味道。难怪那些丑陋肮脏的黑龙喜欢呆在地下。”
地下沼泽。
基本上幽暗地域有沼泽的地方，都会有很明显的光源。
果不其然！
索伦的视线当中开始出现光亮，那是暗青色发出淡淡荧光的苔藓，一种幽暗地域很常见的变种植物，另外一种是幽暗地域的特产蘑菇，这两种植物的生命力相当顽强，甚至可以生长在火山附近。
索伦就见过火红色的苔藓，在地底世界的一处火山附近。
地面变得有点湿润，索伦轻轻地将小萝莉放了下来，随后打了一个噤声的手势。
地下沼泽，基本上这样的地形都很容易有一种生物存在。
――“泽地熊人！”
简单来说，它们就是一种感染病毒的变种人类，属于兽化人的一支，因为某些不可知的原因，被其他兽化人咬过，或者天生就带有兽化病症。
终拥有了在战斗状态下变身野兽形态或者兽化人形态的能力。
索伦带回来的露露喵就是兽化人分支里面的‘猫人’，看看露露喵的天赋就应该明白兽化人的战斗力到底如何，绝大部分成年兽化人的天生等级都在5-8之间。
关于兽化人。
索伦清楚的应该是狼人、虎人和熊人。
其中感染兽化病毒的狼人常见，在地表世界也能偶尔遇到。
比较稀有的是虎人和熊人，大部分生活在很罕见的区域，至于露露喵那样的猫人，则基本上已经接近灭绝的边缘。
狼人和虎人就不用多说了，熊人的天生力量调整值是+16，也就是说他们只要变身力量值就直接增加16点。
（备注：幽暗地域的熊人力量值在27-36间浮动，人类形态下力量跟普通人差距不大，大部分在9-14之间。
）即便是刚刚成年的熊人。
他们变身后的力量也比强壮的棕熊高！
地面上开始出现巨大的脚印。
大小跟棕熊差不多，这些变种熊人介于人类和野兽之间。
兽化病毒影响了他们的智慧，使得熊人的智商跟野人相差不大。
他们大多数以部落的方式生存。
有传闻熊人是某个辉煌的奥术时期进行德鲁伊变身研究实验的失败产物，终导致了兽化病症的出现，可惜目前没有人能证实。
（备注：兽化病症出现早于奥术帝国，奥术帝国也进行了这一方面的研究。
）想想开始遇到露露喵的样子，就可以明白这些熊人是怎么样的一群生物。
当时她可真是野性未驯！
………………“我过去看看情况。”
索伦看了一眼身后的小萝莉，轻声道：“也许能从熊人的地盘上找到一个向导，他们很喜欢抓捕其他的生物作为奴隶和储备粮食。”
潜行。
索伦的身影遁入了阴影，在幽暗地域他就好像是如鱼得水，随时能够进入潜行状态。
地面上的脚印有不少。
索伦初步判断这里生活了3-6只的熊人，这种规模即便是巡逻的卓尔卫队，也不会去轻易招惹它们。
沼泽地形有点麻烦。
不过好在索伦还有法术，随着逐渐地潜入，他很就看到了一个破烂简陋的窝棚。
以及一个巨大的笼子。
地面上有很明显的骸骨，可以初步分别是来自卓尔精灵、灰矮人和侏儒类的生物，看不到篝火的存在，这代表着眼前的熊人属于原始的茹毛饮血等级，压根就没有办法交流的那种。
兽化病症有可能完破坏大脑将其变成野兽，甚至有些一辈子都法掌握变身会回人类的能力，整个幽暗地域能够拥有文明智慧的兽化人族群极少。
这点上来讲，露露喵属于兽化人里面非常聪明的一种！
（强大的战斗力，以及很低的智商，这似乎像是为了战争而准备的。
）笼子里面关押着一些生物。
索伦看到了一头受伤的变种熊地精，一个奄奄一息的灰矮人，外加一头死去的恐爪怪。
部都是很难缠的生物。
可是对于感染兽化病症的熊人而言，它们部都只是食物而已。
砰。
沉重的脚步声传来。
在索伦的视野内，一头巨大的超过1500磅重的怪物出现，它看起来就好像是直立行走的棕熊，脑袋就是巨熊的模样，只不过身体有一部分人类的轮廓，这点跟变身后的狼人很相似。
论从哪个角度上来讲，它们的血统等级都比露露喵低出来了一大截，同样也代表着它们加原始加野性加充满威胁性。
“不会变身回人类的熊人！”
索伦只是一眼就判断出来了敌人的状态，因为对方在回到自己的地盘后，居然鼻子耸动着到处乱嗅，好似闻到了什么味道一样。
野性直觉！
眼前是低级也是残暴凶狠毫人性的兽化人，它们根本就不能算是智慧生物，只能够算是一种直立行走的野兽。
“熊人【兽化人】（三阶）。”
“挑战等级10，生物等级12+，拥有变身能力。”
“高属性36点，低属性9点，总属性值85-100点。”
“特殊专长：强壮、猛力攻击、强力猛击、撕裂、爪击、咆哮、变身形态、狂暴、嗜血、冲锋、野性直觉。”
“挑战难度：+。”
………………熊人大部分是三阶左右的生物，不过你如果按照普通三阶的敌人来衡量它们，那么就基本上是找死的行为。
因为它们在三阶的挑战难度是‘+’！
（备注：一队副武装职业等级在10左右的冒险者小队，耗尽所有物品战胜它的可能性还不到十分之一。
）………………（p：今天只有一章，请让浮屠整理一下思路。
么么哒。
）未完待续

# 第七十三章 弑神者

热门推荐:、、、、、、、
（正在酝酿一波巅峰之战，算是一种突破性的尝试，该埋的伏笔都差不多点到了。希望月底前能一气呵成写完。请期待奥术帝国真正的实力！）
----------------------------------
噗嗤！
一股鲜血喷涌而出。
兽化熊人发出愤怒痛苦地咆哮，反手一掌拍向了自己的身后，巨大的力道掀起一阵狂风，一块磨盘大小的青石块居然瞬间就被拍成了碎片。索伦的身影纵身飞跃，弯刀冰亡从对方的手臂缝隙再次划过，伴随着一道冰冷的寒光，兽化熊人的身上再次多出来一道伤口。
巨大的力量，迟钝的动作，以及并不算聪明的头脑。
对于如今已经进阶传奇的索伦而言，对付这种敌人其实很简单，因为兽化熊人想要命中他太过于困难了。如果不是兽化人的体质大部分较高，恐怕他最开始的一道背刺就能解决目标。可是现在兽化熊人的伤势也不轻，它的后心口一直在往外冒血，庞大的身躯看似凶猛无比，可是每一次的攻击都打在了空地上。
如果是威胁性⊕1极高的兽化虎人，也许还能够沾到索伦的身体，可是兽化熊人就不用多想了。
扑通！
沉闷的倒地声响起。
索伦缓缓地收回了弯刀，注视着地面上已经死去的熊人尸体。在失去了生命的活力后，它的躯体渐渐缩小，最后变成了一个有着浑身浓密毛发的人类男子。他的面容显得很粗犷，外表看起来跟野人差不多，一直到死亡之后他才变成了人类的形态。兽化病症的副作用很大，如果自身的天赋实力不够的话，极有可能就像眼前的兽化熊人一样，一辈子都是无知的野兽。只有死亡才能让他变回原形。
另外，兽化人还有一个很危险的地方。
像眼前这种低等的兽化人，会带有某种可怕的病毒，在被它们伤到的情况下，大概有十分之一的几率感染兽化病症。
这个时候必须经历一次强制性的豁免判定。
否则的话。
自身就有可能感染兽化病毒，在经历一段发烧痛苦的转化过程后，有可能在某个月圆之夜或者什么时候转变成为兽化人。
转变的过程中还有一次强制性的体质判定，失败的话会导致自身疯狂乃至死亡。
兽化病毒大多携带在低级兽化人身上。
它们身上所拥有的是最原始的病毒，如果是兽化人繁衍出来的后代，比如说露露喵这种极为罕见的存。那么兽化病毒就会转化成自身的基因血统。露露喵本体还是以人类形态为主，目前没有发现她变身的情况，所以极有可能她的父亲或者母亲有一个是纯种的人类。（备注1：《论兽化人的变种形态以及繁衍后的变异》，第六章。）
（备注2：《论生殖隔离以及兽化人跨种族繁衍的几率》，第三章，混血狼人研究报告。）
………………
索伦自然不用害怕这些病毒。
无论是兽化病毒还是亡灵尸毒，想要通过他当前的强韧豁免体质豁免意志豁免简直就是痴人说梦，除非是索伦在死亡的状态下被感染病毒，否则基本上可以无视掉它们。
“出来吧。”
索伦挥刀劈开了旁边的笼子。朝着里面被关押的灰矮人道：“你来自哪里？清楚附近的地形吗？”
砰。
就在索伦打开笼子时，旁边的熊地精突然冲了出来，二话没说就朝着沼泽外面跑，也不知道它是不是脑子昏头了。居然觉得自己有可能从索伦的手中逃掉。迎接它的是一道冰冷的刀光，索伦直接挥刀斩下来了熊地精的头颅，喷涌而出的鲜血直接飞溅了灰矮人一身。眼前的灰矮人不由打了一个寒颤，然后结结巴巴道：“阁！……阁下！……不要杀我！……”
“我知道的都可以告诉你！……请不要杀我！……无论你打算去哪里。我都可以给你带路！……”
轻微的脚步声响起。
小萝莉蹑手蹑脚地从外面靠近，看到地面上的尸体后，立刻拍拍手大摇大摆地走了过来。撅着小嘴道：“索伦！无聊死了！这里的环境好恶心啊！要不我们先出去吧。”
作为栖息在沙漠的黄铜龙，她天生讨厌这沼泽的环境。
“嗯。”
索伦轻轻点头，随手收回了弯刀，冰冷的目光注视着眼前的灰矮人，沉声道：“带路！附近应该有一条通往格莱克斯城的道路，先带我们去那里。”
灰矮人畏畏缩缩地往前走。
索伦则面无表情地跟在后面，小萝莉依旧是一副没心没肺的欢乐样子，只是很不喜欢这里的环境。
………………
距离索伦大概一千米外。
一个身影修长的蒙面女子站在黑暗中，她的眸子微微发出光亮，仿佛是蕴含着某种神秘的力量。在她的身体四周似乎有着一种无形的能量力场，任何靠近她的东西哪怕是风都被隔绝在外面，她注视着索伦的位置，视线仿佛穿过了空间，直接锁定了索伦的身影。
“die！”
沉重的脚步声响起，在这个修长女子的身后出现了一个魁梧无比的男子，他单手提着沉重无比的战斧，可怕的肌肉中仿佛蕴含着无穷的力量，精金的光泽中参杂着某种难以言喻的力量，仅仅是一眼便可以看出来其中所蕴含的强大杀伤力。这是一个非常可怕的野蛮人，几乎是不用任何的猜测，便可以判断他的实力早已经在传奇之上。
他口中说出来的是古老的通用语，一种数千年前使用的语言，由36个符文字母构成的语言。
这个名字的很特殊。
不过转化成现在的音节，应该可以称呼这个蒙面女子为‘蝶’。
野蛮人缓缓地走到她的身后，沉声道：“你在干什么？”
咯咯。
一阵轻笑声响起，蒙面女子转身看了野蛮人一眼，嘴角勾起一丝弧度，淡淡道：“意外发现了一个不错的游荡者，是一个很有趣的小家伙！并且他的身边还跟着一头变化成人类形态的黄铜龙，这样的组合可是相当罕见呢！”
野蛮人闻言蹙起眉头，沉声道：“不要节外生枝！”
“我们这次从印记城（注释1）出来可不是为了游玩的！这是【弑神者】第一次的正式行动，我们的鱼饵已经吸引了目标，蜘蛛神后的视线已经转向了诱饵。”
“对付这位可怕的存在，我相信你应该知道失败的后果会是什么！”
蜘蛛神后！
幽暗地域至高无上的存在！卓尔精灵的女皇！魔渊地狱的统治者！
拥有强大神力的可怕神灵！！！
蝶的表情渐渐严肃起来，她收回了自己的视线，缓缓道：“我分得清轻重，不会耽搁正事的！只不过这个小家伙的心灵很特别，我从未见过这样的心灵力量。”
“黑暗，残酷，无情。”
“但是却有着难以言喻的光亮，我甚至看到了牺牲的光辉！”
“真是让人有点迷醉啊！”
蒙面女子有些轻佻地笑了笑，随即缓缓地摊开了自己的掌心，声音冰冷道：“战棋（注释2）模拟激活！开启【奥术战棋】扫描模式！……”
一道纯粹的能量光团浮现。
随即无形的能量力场扩散，朝着四面八方涌去。
“灵能力场张开！”
“心灵扫描激活！……开启地形模拟！……扫描附近一百公里内地形！……”
“塔灵7号接管战棋系统指挥权！”
“开始同步模拟地形！……战术地图构建中！……扫描附近空间节点！……”
“灵能力场扩散！”
“开启心灵共振！……同步心灵传输建立！……计算空间道标！……半位面同步锁定！……异次元传送通道模拟！……”
“传送节点构装！……”
“魔能动力装甲（注释3）待命！……塔灵6号接管空间道标指挥权！……”
“弑神计划启动！”
“目标——蜘蛛神后【萝丝】！”
………………
-----------------------------
注释1：印记城是整个多元宇宙中都非常神秘的存在，传说它是多元宇宙的一个重要节点，拥有着连接无数位面的传送门。痛苦女士是印记城的绝对统治者，拥有着凡人无法想象的可怕力量。不过印记城在很久之前便已经关闭了，如今能够进入印记的存在已经非常稀少。印记城拒绝任何的神灵，即便是强大神力的神灵也不能轻易踏足这个地方。
注释2：奥术战棋是源自于奥术帝国时期的某种战术模拟游戏，目前这种特殊的技术已经失传，只有少部分巫师组织掌握着片面的模拟能力。在索伦寻找第二块元素晶石时，他所遇到的元素巨灵就提到过这种【战棋】，它当时召唤的怪物便是模拟奥术战棋的规则。
注释3：魔能动力装甲是奥术帝国时期的可怕战争机器，在前文所有涉及部分资料。
………………(未完待续。。)

# 第七十四章 时光

啪。←頂點說，..
正在前进的索伦突然停了下来，他浑身的肌肉绷紧，手掌一瞬间握住了弯刀冰亡的刀柄，整个人已经是做好了随时战斗的准备。旁边的萝莉龙被索伦的动作吓了一条，不过下一个瞬间她也飞速消失，娇玲珑的身影出现在了半空中，整个人被一片无形的能量力场所笼罩。唯一毫无觉察地就只有那个俘虏的灰矮人，他还是一脸茫然地注视着四周。
“灵能力场！”
索伦的表情非常凝重，感知能力提高到极限，心灵感应也在注意四周，缓缓道：“附近有灵能术士在施法！”
萝莉的表情非常严肃，低声道：“传奇等级！”
“不不不！”
“应该还在传奇之上！我感觉到了心灵风暴般的可怕力量！灵能力场的覆盖范围相当的广！”
“怎么可能！”
“物质位面不可能还有这么强大的心灵术士！”
两个人都是随时做好了战斗的准备。
可是附近连一异常情况都没有出现，并且那突然爆发的灵能力场只是存在了一瞬间的波动，等到平静下来时索伦甚至都有怀疑自己刚刚出现的是错觉。不过如果身边没有这只萝莉龙，索伦也许会认为刚刚出现的是幻觉，可是现在旁边的萝莉龙也感觉到了，那么就绝对不可能是错觉。刚刚确实有非常强大的灵能术士在施法，并且灵能力场覆盖的范围大到有超乎索伦的想象。
这样的覆盖范围。
按照索伦过去的记忆，如果真的是某位心灵术士所为，那么他的职业等级有可能超过了0级以上！
0级的心灵术士？
这怎么可能！
索伦动荡时期都没有遇到过这种存在，估计也就星界里面有那么少数几个生物可以达到。
“难道是幻觉？”
萝莉龙摇晃着脑袋落地，瞪大眼睛看了一眼索伦，喃喃道：“你感觉到了吗？就在刚刚！很强大的灵能力场！”
索伦缓缓头，沉声道：“感觉到了。”
“不可能我们两个人同时出现幻觉。附近有可能真的有灵能术士出现。”
“等下还是心为上。”
萝莉龙轻轻地了脑袋，轻声道：“会不会是吉斯洋基人！我记忆中的知识告诉我，吉斯洋基人经常会在幽暗地域出现，他们当中有不少很厉害的心灵术士。”
惊讶。
索伦非常惊讶地看了一眼旁边的萝莉龙，缓缓道：“有可能！幽暗地域确实经常有吉斯洋基人出现！”
看起来这只萝莉龙的学识不低。
巨龙的遗传记忆很多时候都需要漫长的时间，看她现在的形态应该还没有达到完全苏醒全部遗传记忆的时候，这代表着她的血统极有可能真的是来自龙之国。
“吉斯洋基人！”
“该死！圣者浩劫之前的幽暗地域自己并不了解，难道这段时间真的有某位强大的心灵术士从星界到访幽暗地域吗？”
“会是哪位星界旅行者？”
索伦竭力搜索着自己的记忆，可惜能够获得的信息很少，当初他来到幽暗地域时已经是圣者浩劫开启后。两者的差距其实相当大。这也是为什么他需要一个向导的原因，幽暗地域的难度远远高于地表世界，圣者浩劫开启前只有少部分的冒险者能够进入。关于这个时间段，很多消息都只是传闻，因为当时没有多少人能够插手到这种级别的领域。
索伦当初进阶传奇前还在冥河转世了一次，信息层面上有一部分的断层。
“心为上。”
索伦看了看四周，示意灰矮人继续前进，缓缓道：“心灵术士不好对付！咱们要随时做好遭遇战的准备。”
一行人继续前进。
可是一直到索伦找到通往灰矮人城市的道路，他们都没有遇到任何的异常情况。
刚刚的一切完全就好像是幻觉。
他们没有遇到任何敌人。也没有看到任何心灵术士的踪迹。
灵能力场消失了。
它只是存在了一刹那，然后便彻底消失。
………………
幽暗地域，交叉通道。
吸血鬼神子扔掉了手中的卓尔精灵尸体，抬手轻轻地擦了擦自己的嘴角。鄙夷道：“这群肮脏**的卓尔精灵！她们的鲜血就好似大便一样令人作呕！”
地狱诗人脚下是另外一具女性卓尔精灵的尸体，他冷冷地看了一眼吸血鬼神子，缓缓道：“那你还咬她！”
莱因哈特轻轻地吐了一口唾沫，仿佛还是觉得有恶心。
他转身看了一眼旁边的地狱诗人。英俊的脸庞上浮现一丝轻佻的笑容，淡淡道：“对于这里我们并不熟悉，所以我们需要一个仆从来带路。”
一滴鲜血滑落。
伴随着某种邪恶堕落的力量。倒在他脚下的卓尔精灵尸体突然颤抖了起来。
“主人！”
冰冷无情的声音响起，明明已经死去的卓尔精灵站了起来，她的瞳孔一片灰白，整个人都好似傀儡般，谦卑地跪伏在了吸血鬼神子的脚下。
“你看。”
吸血鬼神子微微一笑，抬手在卓尔精灵的额头上了一，缓缓道：“多么简单的事情！现在我们可以让她带路了。”
“半精灵与游荡者之神！”
“我都已经有些迫不及待了。神灵的鲜血应该是什么味道？”
“想必会非常的美妙吧！”
地狱诗人面无表情地注视着他，轻轻地摸弄着掌心的魔笛，冷冷道：“不要得意忘形！这里是蜘蛛神后的地盘。”
“不排除她也会注意到这个猎物。”
“这位存在可不是好惹的！即便只是她的化身也足以轻松杀死我们。”
莱因哈特的身体颤抖了一下，随即看似平静道：“应该不会吧。对于蜘蛛神后而言，一个微弱神力的神灵应该不足以让她亲自出手。”
地狱诗人没有话，只是继续往前走着，过了一会儿才道：“你不要忘了她的贪婪与残暴！”
“况且。”
“任何跟精灵有关联的东西，她都有可能感兴趣。”
吸血鬼神子脚步停顿了一下，紧接着道：“但那可是半精灵，跟卓尔精灵一关系都没有。”
地狱诗人观察了一下四周，随即道：“我知道。”
“所以我们最好祈求不要遇到她，最近卓尔精灵的异动有可能是因为她传下了某种神谕。另外，我听有一群实力不错的圣武士也来到了幽暗地域，也不知道这群家伙的目的是什么。在这遍布邪恶混乱的幽暗地域，有什么东西能够吸引他们到来？”
圣武士？
吸血鬼神子闻言蹙起了眉头，随即一脸厌恶道：“真是一群阴魂不散的家伙！”
………………
未知之地。
一座高耸入云的巫师塔屹立在平原之上。
在巫师塔的端有着一座占星台，上面印刻着无数神秘而古老的符文，此刻一位穿着灰袍的身影站在中央，视线仿佛穿过了空间望向了地底的世界。
“开始了。”
他轻轻地抬起手指，指尖浮现金属的光泽，随着眼前微弱的光辉洒落，他的模样也渐渐清晰起来。
金属的脸庞，金属的身躯。
银白色的金属宛若人类的皮肤，随着表情而发生轻微的变化，在他的胸口有一个特殊的装置，那是一块无法用语言来形容的钟表，上面有着无数微的符文，十二道刻痕上有着特殊的印记，看起来就好像是黄道十二宫般的图形。
钟表还在滴滴答答地走着，他的视线注视着远方，喃喃道：“我剩下来的时间不多了。”
“也许奥术的光辉能够再次绽放！”
“也许一切都将被时间掩埋！……只有时间能告诉我们答案！……也只有时间才能证明一切！……”
“谢谢你。”
“迪尔克蕾娜！……愿你在时光中永恒！……”
………………
一道通往不可知之地的空间裂缝。
在这个完全由金属构成的男人面前，是一片宛若星河般璀璨的空间，空间的中央沉睡着一头巨龙的身影，伴随着它的呼吸，时间和空间都逐渐的扭曲。
时光龙！
整个多元宇宙当中只有一种存在能够将时间和空间扭曲成这样。(未完待续。。)

# 第七十五章 灰胡子的秘密

热门推荐:、、、、、、、
空气中多了一丝淡淡的硫磺味。
幽暗地域的环境很恶劣，有些地方甚至有随时可能喷发的地底火山，尤其是靠近灰矮人的城市后，那股淡淡的硫磺味就更加明显了。灰矮人继承了矮人族一惯的作死态度，喜欢把城市建立在火山的附近，或者直接就是挖通地底把地下岩浆给引出来。从锻造手艺上来讲，灰矮人的技术远超于地表矮人，因为这里经常可以遇到能够锻造+3、+4武器的铁匠大师。
不过可惜幽暗地域的武器材质特殊，很多拿到地表世界就得变成一堆废铁。
灰矮人是幽暗地域最优秀的奴隶来源，他们曾经被夺心魔统治了相当漫长的时间。虽然他们现在已经脱离了夺心魔的控制，但是卓尔精灵的城市内部依旧有大量被捕获的灰矮人奴隶。奴性在这个种族体内根深蒂固，就算是挣脱了夺心魔的控制，他们也依旧被许多生物视作奴隶来源。一座卓尔精灵的城市内部，灰矮人奴隶的数量有可能达到总人口的十分之一二。
光线再次昏暗了下来。
索伦的耳中听到了泉水流淌般的声音，穿过一片耸立的石林，他们眼前出现了一片白茫茫的雾气。
这个地方索伦记得。
幽暗地域虽然环境非常恶劣，［但是也有一样好东西！
温泉。
事实上，幽暗地域有许多能够开发的温泉，而眼前的这一个就是附近最大的露天硫磺温泉。卓尔精灵们崇尚阴谋诡计，灰矮人脑袋里面全是铁疙瘩，幽暗地域的主流种族似乎都没有意识到温泉的价值。最后，还是由来自地表世界的冒险者团队进行了简单开发，将这里变成了一个探索幽暗地域休息娱乐的聚集点。
“这里的水好像不错！”
萝莉龙闭着眼睛闻了一下，好似有点喜欢硫磺的气息，泉水的温度其实挺高。大概是五十多度的样子，不过对于一头巨龙而言根本可以无视。小萝莉伸手捧起泉水喝了一口，随即转过身瞪大了眼睛看着索伦，希翼道：“索伦！我能在这里洗个澡吗？”
幽暗地域没有太阳。
因此很容易迷失时间，许多幽暗地域的城市都有一座光源，其实就是某种发出光亮的方尖塔。索伦大致计算了一下赶路的时间，随后轻轻地点头道：“我们在这休息一个小时，我去准备点食物。”
说完，他抬脚踢了一下旁边的灰矮人。
灰矮人诚惶诚恐地跟了上来，等到找到了一片开阔地后。索伦转身看着他沉声道：“格莱克斯城的炉火还一直亮着吗？”
炉火？
灰矮人表情有些茫然，但还是赶紧点头道：“格莱克斯城的炉火从未熄灭过。”
还亮着吗？
索伦闻言陷入了沉思，随即点点头道：“自己去架起篝火准备食物，我想你应该不会愚蠢到想要逃跑吧？”
灰矮人赶紧点头。
索伦扫了他一眼，随手将一个火折子扔了过去，让将一些肉干粮取了出来。
“格莱克斯城的炉火还没熄灭！”
索伦坐了下来仿佛是在思考着什么，喃喃道：“那就是说神器还没有完成！这群灰矮人不知道还要多久才能够把那个东西造出来。不过应该是在圣者浩劫开启之前吧？”
索伦想着自己的事情。
大约是过了一会儿，萝莉龙轻盈地身影从后面走了过来。
“好舒服啊！……”
萝莉龙用白生生的小手儿整理着自己淡金色的长发，将其扎成一对漂亮的双马尾。随即眨巴着大眼睛看着索伦道：“你不去洗洗吗？下面的水好舒服！泡在里面整个人都懒洋洋的。”
索伦轻轻摇了摇头。
一行人在原地驻留了片刻，随即继续朝着目的地赶路。
在离开前，索伦不由再度望向了格莱克斯城，这座灰矮人的城市里面有一件神器。
或者说是正在制作的神器。
大约是十多年前。这座城市的灰矮人在开采矿物的过程中发现了一条储存量不小的秘银矿脉。这是一笔相当惊人的财富，如果泄露出去的话甚至有可能引来卓尔精灵的疯狂进攻。所以格莱克斯城的统治者【灰胡子】在一时间就封锁了这个消息，并且将所有知道真相的灰矮人工匠都限制起来不让他们离开。从那个时候开始格莱克斯城的炉火就再也没有熄灭过，灰胡子正在用这些秘银矿锻造一件强大的装备。
因为曾经受到过夺心魔的奴役。所以很多灰矮人都被动拥有了一定心灵异能。
灰胡子是所有灰矮人里面的佼佼者！
他不但是传奇级别的灵能术士（职业等级21），更是同时兼职着5级狂暴战士和5级巫师。
灰胡子制作的是一件秘银锁子甲。
一件丝毫不会影响他施法战斗，每一个环扣上都印刻着符文。全部由他自己亲手刻录上去的神器级防具。
这件神器的具体属性索伦不太清楚。
不过他知道这件神器级秘银锁子甲的防护能力相当于全身板甲+3，整件秘银锁子甲的环扣上全部印刻着符文，除了强大无比的防护能力外，它还被附着了不少厉害的法术。最重要的一点是，这件秘银锁子甲轻如鸿毛，丝毫不会干扰施法者战斗，即便是巫师也能够轻松穿戴它。这也是为什么它明明不是由神灵锻造，可是却达到神器级别的原因。
灰胡子不好对付。
更麻烦的是他还是格莱克斯城的统治者，本身也是强大的传奇职业者，所以索伦即便对这件神器级防具有所图谋，可是却没有什么明确的思路。
不过现在距离神器完成应该还有一段时间。
索伦觉得自己如果能够进入神灵的领域，未必没有机会把这件神器级防具搞到手。作为游荡者兼职巫师的存在，索伦想要找一件自己能够用得上的防具可不容易。灰胡子也许不是幽暗地域实力最强的人物之一，可是整个幽暗地域能够同时把锻造魔法装备和炼金术达到400点以上的，目前好像就只有他一个人。
距离目的地越来越近，在解决了一些遇到的小麻烦后，索伦终于看到了一座祭坛的轮廓。
它已经非常残破了。
不过在它的四周依旧残留着强大的能量波动。
最后一块元素晶石！
索伦的表情不由微微有些激动，同时转身看了一眼旁边的萝莉龙。
………………(未完待续……)r1292

# 第七十六章 织网

空气仿佛渐渐凝重。
在漆黑的通道内，缓缓地走出来了一个高大魁梧的身影。
那是一个模样有点怪异的兽人，头发仅仅是留了一小撮直立的束发，它的身高达到了两米以上，浑身的肌肉充满着一股可怕的爆发力。不同于野蛮人那种夸张的肌肉，这个兽人浑身的肌肉都显得非常精炼，如果仔细去观察的话，可以看到它身上的每一个肌肉块都相当有力，甚至比索伦还蕴含着更加可怕的爆发力！
“剑圣到达目标地点。”
兽人用冰冷的目光注视着四周，随即掌心浮现肉眼不可见的光团，它直接在自己的脑海中说道：“目标地点没有其他障碍物，请问是否原地待命。”
时间一点一点过去。
大约一两分钟后，一个带着轻佻气息的女性声音响起，缓缓道：“剑圣待命！”
～无～错～“诱饵已经进入预订区域。”
“猎物的走狗出现！注意蜘蛛神后的教会牧师团！目前还没有发现猎物的身影！”
兽人缓缓点头，回答道：“剑圣明白。”
“元素池充能是否完毕？的充能无法达到神器五阶以上，我没有把握破开蜘蛛神后-萝丝的神能力场！”
轻佻的女性声音再度响起，淡淡道：“正在提取半位面能量，预计24个小时后将达到能量巅峰。”
兽人再次点头道：“明白。剑圣原地待命，随时听候命令。”
啪嗒。
轻微的脚步声从侧面的通道传来。
站在原地一动不动的兽人剑圣突然转过身来，望向了不远处的黑暗，吸血鬼神子和地狱诗人的身影出现在眼前。
惊愕！
不单单是兽人剑圣有点惊愕，吸血鬼神子和地狱诗人脸上同样也有点惊愕。
双方都没有提前发现彼此。
这意味着彼此的隐藏能力相差不大，一直到距离拉得足够近后，他们才发现了隐匿气息的对方。
“剑圣！”
吸血鬼神子只是看了一眼，脸上的表情便微微变化。心灵感应直接回响在地狱诗人的脑海中，沉声道：“传奇以上的剑圣！”
地狱诗人的回答也很快：“混种兽人！不像是物质位面的存在。”
“有可能来自星界。”
吸血鬼神子脸上毫无变化，可是心中也翻起惊涛骇浪，凝重道：“星界剑圣？”
地狱诗人悄悄地握紧了魔笛，回答道：“有可能。”
吸血鬼神子：“看起来似乎很强。”
地狱诗人：“比我更强。”
吸血鬼神子：“怎么可能？那他岂不是！……”
地狱诗人：“无法判断具体实力，但是可以肯定来自星界，他身上有残留的星界能量。”
吸血鬼神子：“会不会是被半精灵与游荡者之神吸引过来的。”
地狱诗人：“有可能。这样的存在似乎除了神灵的领域已经没有多少东西能够吸引他。但是半精灵与游荡者之神似乎跟他的力量不吻合吧？除非他只是对神格感兴趣！”
吸血鬼神子：“既然是对手，要不我们提前干掉他？”
地狱诗人：“胜算不高！况且还没有见到猎物的踪迹，就先跟一位星界剑圣交手，你不觉得这买卖有点亏吗？”。
吸血鬼神子：“看起来这一次的争夺战很困难啊！好多避世的强者都被神格吸引了？”
地狱诗人：“不知道。咱们见机行事吧。”
另外一边。
兽人剑圣在发现眼前的两道身影后。也是立刻用心灵传输道：“发现未知目标！其中一人为圣者形态，另外一人似乎是传说中的地狱诗人。”
“请问是否作为障碍物清除目标！”
片刻后。
在兽人剑圣的脑海中响起的是一个冰冷的宛若金属摩擦般的声音，缓缓道：“不要轻举妄动！”
“有可能是被诱饵吸引的其他人。”
“对方如果没有敌意就任由他们离开，我已经让蝶将他们列入灵能力场的监控当中，一只诱饵有可能无法吸引猎物亲自出手，正在重新计算作战方案，圣者形态的目标是吸血鬼之神，将其列为吸引蜘蛛神后现身的二号诱饵！”
兽人剑圣朝着不远处的吸血鬼神子点点头，脑中道：“剑圣明白。”
短暂的死寂。
吸血鬼神子看了一眼朝着自己微微点头的兽人剑圣。使用心灵感应道：“似乎他没有跟我们动手的打算。”
地狱诗人：“那样最好。我们直接从侧面离开。”
吸血鬼神子：“就这样走了吗？星界剑圣可是非常罕见呢！你就不想试试他的实力？”
地狱诗人：“剑圣出手就不是试探，只会变成生死之战！我们如果跟他交手，胜负只会在几秒钟之间，这不是在试探敌人。而是在跟他拼命。”
吸血鬼神子：“说得也是。那我们还是离开吧。”
“不过真的很可惜呢。我还没有遇到过这样的敌人，看起来最近的异变将许多在星界旅行的强者都吸引回来了。”
地狱诗人：“走吧。这样的星界旅行者很少单独行动，附近可能有他的同伴。”
双方并没有发生太多的接触。
吸血鬼神子和地狱诗人很谨慎地从侧面的通道离开，而兽人剑圣则一直站在原地一动不动。等到目标彻底的消失后，他才收回了自己的视线：“目标已经离开。”
一道磁性的女声响起：“明白。已将将目标列入灵能力场侦测范围内。”
………………
距离兽人剑圣所在位置直线八十公里外。
一位面无表情的武僧屹立在高耸的石柱上，他的视线注视着眼前的黑暗。仿佛穿过迷雾观察着什么：“武僧达到指定地点。”
“武僧待命！”
一道轻佻的女声响起：“原地待命！有没有发现什么异常情况？”
武僧回答道：“发现蜡融妖的痕迹。猎物有可能已经出现，不过目标隐匿能力太高，并没有出现在我们的侦测范围内。”
另外一道冰冷的金属声音响起：“塔灵5号接管附近五十公里内的侦测权限。”
“武僧做好战斗准备。”
“目标出现后立刻清理附近的其他障碍，确保猎物附近没有其他的干扰物。”
武僧点头道：“武僧明白。”
………………
距离武僧所在位置直线五十公里外。
扭曲的阴影中仿佛存在着什么，在他的正前方是一队全副武装的卓尔精灵，护卫在左右的是石化蜥蜴骑士，雄性的卓尔精灵游侠分散护卫，中央则是一群雌性的卓尔精灵牧师以及施法者。在看起来像是卓尔精灵某位主母的身后，有着一些面目狰狞的可怕怪物，它们便是传说中的――蛛化精灵。
上半身是卓尔精灵，下半身是巨大蜘蛛的可怕怪物！
扭曲的心智。
疯狂嗜血的，以及仇恨扭曲后的可怕破坏欲！
蛛化精灵是卓尔精灵内部斗争的失败者，它们被蜘蛛神后的力量改造成了这样的怪物，也是幽暗地域最麻烦最讨厌的怪物之一。
阴影渐渐的消失。
这队卓尔精灵依旧在继续前进，不过黑暗中却有一道视线注视着她们：“游荡者发现目标。”
“出现卓尔精灵主母、石化蜥蜴骑士和蛛化精灵。”
“可以肯定猎物已经出现！”
“不过目前无法侦测目标的具体位置！”
一道冰冷的金属音响起：“拉开距离，不要过于靠近目标。随时报告目标位置，蜘蛛神后极有可能隐藏在队伍当中。”
黑暗有轻微的痕迹，回答道：“明白。”
………………
元素祭坛。
索伦注视着眼前的最后一座元素祭坛，心情不由有点紧张地握紧了弯刀，只要拿到这第四块元素晶石，那么他就可以进行最终的挑战。
四大元素长老。
将四块元素晶石合并后将会召唤出来风元素长老、水元素长老、火元素长老和土元素长老。
它们全部都是传奇等级的生物。
只有将它们全部击败后，才可以拿到最终的战利品。
一块被封印的神格碎片！
这块神格碎片来自某位古老的邪神，虽然只是残破的神格碎片，但是依旧能够让某个人提升到的境界。
神性神格=半神领域。
索伦身上的神性力量已经足够了，只要拥有神格就随时可以进阶。
也许实力上不会有太明显的变化！
但是有一点对现在的索伦而言却是非常重要，那就是只要进阶到领域，索伦将彻底无视传奇法术。
这个传奇法术将对他彻底失效，无论面对任何等级的施法者，他都不会再坐以待毙！
这也是进阶半神领域最大的价值。
并且，只要索伦能够将神格等级提升到，那么他就可以将自身转化成为，基本上1-3环的法术就可以无视掉，圣者形态对于低级法术的抗性极高，很多法术连圣者形态的能量力场都无法突破。
只有进阶，他才算是真正踏足了神灵的领域。
………………
（ps：今天还有一更，求下推荐票。）(未完待续……)
第七十六章织：
...

# 第七十七章 封印解除

跟所有的元素祭坛有所不同。￠￡
这最后一座元素祭坛几乎是一片败破的废墟，祭坛四周的石柱似乎曾经被暴力破坏过，索伦还找到了一些不是很好判断的痕迹，初步估计时间应该长达上千年以上。除非是索伦的学识已经涉及到了考古学领域，否则暂时还是没办法分析出来这里的情况。但是让索伦没有想到的是，他自己没有看出来什么，可是身边的萝莉龙却是注意到一点东西。
“这里以前好像是一座神殿。”
萝莉龙拨弄着自己淡金色的长发，一对漂亮的马尾辫晃啊晃啊的，皱起小琼鼻对着索伦道：“有点像是元素神殿，不过已经破坏的差不多了。”
“物质位面很少碰到元素神殿呢！”
元素神殿。
自然是信仰四大元素主神的神殿，这种神殿在整个物质位面都非常稀少。
甚至在元素位面也没有多少！
四大元素主神都是拥有强大神力的存在，祂们是最古老的神灵，拥有远超其他神灵的神性力量，因此对于信仰的依赖性也相当小，某种程度上祂们可以完全不依靠信仰。物质位面极少有祂们的信徒，元素主神不太在乎凡间的事情，所以这样的神殿无论任何时代都很罕见。
“难道封印的邪神跟元素神系有关系？”
索伦皱着眉头看了看四周，随即开始寻找元素晶石的位置，这里不知道为什么没有风元素守护，但也正是因为如此更加让人感到不安。
元素晶石的位置变化不大！
索伦很快就找到了最后一块元素晶石【风】，但是在将它拿出来前，索伦不由稍微犹豫了一下。
事情都已经到了这一步。
无论要面对什么东西，他都不可能放弃，所以索伦直接将其取了出来。
轰隆隆！
地面剧烈的颤抖起来。
这有点熟悉的变化让索伦高度警惕，朝着旁边的萝莉龙道：“小心！待会儿有可能会出现什么厉害的东西！”
话音刚落。
附近的气流便高速运转。紧接着将四周的空间封锁起来。
一个庞大的身影出现！
它有着朦胧的身躯，看起来半虚半实，手中握着一柄神秘的弯刀，上面印刻着无数的符文，在它的身体四周是高速旋转的气流，充满神性的目光落在了索伦的身上。
——“风巨灵【半神】！”
果然。
这里也有一个半神级别的元素巨灵。
“凡人！”
直达心灵的声音响起在索伦的脑海中，半神风巨灵看了一眼索伦手中的元素晶石，缓缓道：“是你取走了封印晶石吗？”
无形的神性目光仿佛穿过了一切。
半神风巨灵的眉头皱起，注视着索伦道：“想不到其他的封印晶石也在你的手中。”
“你知道这么做的后果吗？”
后果？
索伦只清楚这是一个连锁任务，最后的奖励是三阶传奇左右的元素晶石。以及一块来自某位邪神的神格碎片。
半神风巨灵发出了一声叹息，缓缓道：“凡人果然都是无知而无畏！”
“你手中的元素晶石是一个封印。”
“其中封印的是第一次恶魔与元素战争中被杀死的深渊邪神！解开封印后，也许你能够获得祂的一部分力量，但是也将导致你堕落到深渊的领域。”
“凡人！”
“为了一点力量堕落深渊值得吗？”
元素战争。
索伦好似想到了什么，脑中瞬间浮现一些记忆。
当然，他记忆的信息并不是相当全面，不过大致的事情经过还是知道的。无底深渊曾经有过一段非常强盛的时期，诸多深渊领主在恶魔君主的统帅下，很意外的结束了漫长时间的内战。决定率领恶魔大军朝着多元宇宙进发，那个时候它们天真的认为自己能够统一整个宇宙。
可惜。
仅仅是第一战它们就落败了！
恶魔大军遭遇了元素军团，它们的行为触怒了最古老的风元素之神，这位风元素神系的主神唤醒了无数沉睡着的半神巨灵。然后一举将恶魔大军吊打回了无底深渊。这是四大元素主神唯一一次有记载的战斗记录，在多元宇宙漫长的历史当中，似乎还没有其他的记录明确记载过四大元素主神出手。无论是时代怎么变迁，元素的主神们似乎一直都是冷眼旁观。
或者。祂们压根就没有理会过这些东西。
即便是即将到来的圣者浩劫，四大元素主神也是受到影响最小的一个，因为祂们根本就不需要什么信仰的力量。也不用太依靠神职的领域。
祂们本身就是最强大的神灵之一！
元素是整个世界的支撑，无论世界怎么改变地、水、风、火都一直存在着，即便是诸神间的争斗也很少波及祂们。
有一段文字是这样记载风元素之神-阿卡狄的：
“阿卡狄是四大元素神祇之一，她似乎超然于时间之上，在漫长的历史中一直未曾改变。她和其它与风元素有关连的神祇比如aerd日e-faenya【翼精灵守护女神】、以及shaunda裤l【游历与探索之神】略有往来，但关系也不甚密切。风元**神似乎一直对什么事情都显得漫不经心，偶尔她会在无聊时回应一下信徒的祈祷。但事实上，这对于她来说仅仅是无聊时的消遣，因为她根本不需要信徒来提供力量。”
“这位女神唯一的一次战斗记录，是在很古老的纪元时代率领风元素大军将恶魔军团赶回了无底深渊。”
“从那以后她似乎一直都在岁月长河中漫游。”
………………
面对半神风巨灵的质问，索伦的脑中浮现了薇薇安的身影。
他的表情意外的变得非常平静，视线迎着半神风巨灵的目光，缓缓道：“值得！也许那里正是我应该去的地方。”
“我不太相信命运。”
“但是我知道自己命中注定应该去无底深渊走一遭。”
没有退路。
想要彻底消除薇薇安身上的隐患，那么索伦就注定要去无底深渊。
也只有进入无底深渊，他才能真正消灭恐惧魔神的残余神性，否则它永远都是一个定时炸弹。索伦绝对不希望有一天看到薇薇安的身体四分五裂，最终在她的尸体上走出来一位复活的恐惧魔神。当年的暴政之神就是这样复活的，祂的子嗣一直到死亡的那一刻都没有反应过来，灵魂、神性、力量全部都被暴政之神吞噬，仅有的躯壳也化作了祂复活的最后道具。
这是索伦绝对不能看到的事情！
为了薇薇安他连自己的生命都可以放弃，堕落无底深渊又能够算得了什么？
风巨灵沉默了下来。
索伦坚毅的目光中仿佛蕴含着某种力量，这种强烈的信念让它沉默了下来。
最终，半神风巨灵缓缓道：“凡人！”
“既然你已经做好了决定！那么准备迎接最后的挑战吧！但愿无底深渊不会让你的灵魂彻底迷失！……”
神性的光辉浮现。
索伦身上的四颗元素晶石同时浮现，随即化作一道道神秘的光门。
——“风元素长老【传奇生物】！”
——“土元素长老【传奇生物】！”
——“火元素长老【传奇生物】！”
——“水元素长老【传奇生物】！”
………………
四块元素晶石随着能量逐渐消失，当连接元素位面的传送门彻底完成时，四大元素长老的身影也出现在了索伦的视线当中。
它们是仅次于元素巨灵的生命，拥有着传奇等级的战斗力！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

# 第六十八章 无耻的索伦

直线距离二十五公里外。
正在前进的野蛮人突然停下来了脚步，然后望向了旁边好似发呆的同伴，沉声道：“蝶？发生什么事了？是有什么发现吗？”
蒙面女子闭着眼睛好似在感应什么，心灵术士使用得是一种类似精神力的能量，他们是为数不多天生自带能力的职业者。大约是过了一会儿，蒙面女子睁开眼睛望向了索伦所在的方向，微微蹙起了秀眉，缓缓道：“没什么。只是好像有人召唤了半神巨灵，应该不会影响到我们的计划。”
半神巨灵是最常见的神性生物。
许多传奇％∵萬％∵書％∵吧，等级的巫师都可以召唤出来，元素位面有很多的半神巨灵，遵循古老的契约它们会响应许多施法者的召唤。比较著名的‘有限许愿术’和‘许愿术’就是召唤元素巨灵帮忙，风元素是最容易响应这类法术的元素巨灵。（备注：许愿术大部分情况下都是召唤风巨灵。）
野蛮人缓缓点头道：“那就好。”
两个人继续朝着前方走去，很快在他们的面前就出现了一片很开阔的地区，跟其他的地方有所不同，这里的植物显得非常茂盛。四周还有许多天然的石钟乳，隐隐约约可以听到地下泉水涌出的声音。当这片空地出现两个人的身影时，一些体型不小的怪物也随之出现，却是一群占据这里的恐爪怪。对于眼前的两个人而言，恐爪怪根本就连威胁都谈不上。
所以，仅仅是眨眼间的功夫，地面上便多出来了数具尸体。
“就是这里。”
蒙面女子在中央停下来了脚步，缓缓道：“这里是塔灵5号计算出来的最佳地点！我们就要在这里伏击蜘蛛神后！”
野蛮人观察了一下四周，沉声道：“明白。”
随即，他便拿出来了一些奇异的银白色金属，在隐蔽的角落里面留下特殊的刻痕。
这是法术的符文。正常情况下来讲大脑里面肌肉比脑浆多的野蛮人不可能掌握，眼前这个野蛮人能够办到这一点，代表着他有可能兼职了一点其他的职业，或者说他有着不俗的学识。而无论哪一点，都代表着这个野蛮人相当的危险！
………………
“喂！索伦。”
萝莉龙挪动脚步来到了索伦的身后，两个人背靠背站立着，在他们的四周是被召唤出来的四个元素长老。小萝莉的表情有点担忧，不过眸中也能够看到一丝兴奋，小声道：“你不是说打打小怪物就行了吗？怎么一下子召唤出来这么厉害的东西！”
四个传奇元素生命。
即便是强大的巨龙也同样会感到压力，尤其是幽暗地域的地形让她有点施展不开。就算是打不过她也没办法变成巨龙飞走脱离战斗。
“一点意外。”
索伦的表情相当严肃，他注视着眼前的半神风巨灵，确定对方丝毫没有亲自动手的意思后，不由稍微定了定神，如果半神风巨灵也加入战斗，那么他们的胜算就很低了。不过同时对付四个传奇元素生命，索伦心中的压力也很大，当年其他冒险者完成这个任务是用人命堆出来的，整整打残了五个团的战斗力。现在索伦虽然实力更强。可是一个人对付胜算也不是很高，唯一的优势就是他哄骗过来了一头巨龙作为助力，虽然不清楚萝莉龙的具体实力，但是想必能分担不少压力。
小萝莉的脸上似乎有点跃跃欲试。现在的情形让她有种成为传奇故事主角般的感觉。
伟大的黄铜龙公主带着她的小跟班触发了某个传说中的封印，然后出现了四个强大的元素长老，最终经过一场艰难的战斗，公主殿下带着她的小跟班赢得了胜利。
嗯嗯嗯。
故事就应该是这样子的。
小萝莉脑中胡思乱想着。不过战斗的直觉却很敏锐，小声道：“你来对付土元素长老和火元素长老，另外两个交给我来处理。”
巨龙的天赋是非常惊人的！
仅仅是一眼。小萝莉便判断出来了最佳的战斗分配，索伦拥有极高的敏捷，对付土元素长老会比较轻松，同时他手中的传奇弯刀冰亡一看不是普通货色，上面散发着森森寒气对付火元素长老也事半功倍。至于另外两个元素长老，尤其是最难对付的风元素长老，自然是要交给故事的主角伟大的黄铜龙公主来对付，这样才能衬托出来她的英明神武。
对吧？
索伦闻言稍微犹豫了一下，随即轻声道：“明白。你自己小心！”
轰！
随着连接元素位面的传送门逐渐消失，四大元素长老也同时发动了攻击。
最先动手的反而是速度最慢的土元素长老，只看见它挥舞起巨大的拳头直接砸在了眼前的地面上，伴随着轰隆隆的巨响，一道尖锐的石柱从地面刺出，然后瞬间分开了背靠背站立的索伦和萝莉龙。
不好！
这些元素长老的智慧看起来不低。
元素生命跟其他生命不太一样，很多低级的元素生命连自己的意识都未必拥有。不过眼前的元素长老显然有所不同，它们在战斗爆发的第一时间，就切割了索伦和萝莉龙的战斗阵型，直接将他们分开让其无法随时接应。第二个动手的是风元素长老，伴随着呼啸的狂风席卷而过，风元素长老的身影直接冲了过来。
“索伦！另外两个交给你了！”
萝莉龙的眼中出现很微弱的灵光，她娇小玲珑的身躯直接飞了起来，抬手便是一道指向了眼前的水元素长老。
——“迷宫术！”
扭曲的空间出现。
水元素长老的身影一瞬间消失，已经被送入了异次元迷宫当中。
这时。
萝莉龙才将视线转向了眼前的风元素，地、水、风、火四大元素位面看起来相差不大，但事实上战斗力最强的一直被认为是风元素位面，因为它们曾经击败过强大的深渊恶魔。从战斗力的角度上来讲，风元素无论是速度还是杀伤力都相当惊人。更加让人忌惮的一点是，风元素长老一般拥有很强大的闪电类法术能力。
风暴之主。
祂是物质位面强大神力的一位神灵，也是操控闪电与风暴的可怕存在。
风的元素领域很容易延伸出来闪电的力量！
噼里啪啦的电光浮现。
风元素领主的身体内出现跳跃的电流，伴随着呼啸而过的狂风，直接便是一道跳跃的闪电席卷而出。
事实证明小萝莉的判断是正确的。
拥有法术抗性的她在对抗闪电攻击时优势更明显，而索伦在承受电击的情况下，场面却是非常的被动。
——“躲藏视线！”
——“阴影跳跃！”
面对包围过来的三个元素长老，索伦的身影瞬间消失在原地。
“坏蛋！”
萝莉龙娇小玲珑的身躯顿时僵硬了一下，神情也不由自主感到一丝紧张，因为索伦是传奇级别的游荡者，这种情况下如果他要偷偷溜走的话，恐怕这些元素长老根本留不住他。但是还留在这里的她就要悲剧了，被三个元素长老同时围攻可不是说着玩的。仅仅是在索伦身影消失的一瞬间，她所承受的压力就顿时大增，贝齿不由咬紧了粉红色的嘴唇，喃喃道：“希望这家伙不会扔下我跑掉了吧！”
火焰、大地、狂风。
虽然用迷宫术暂时困住了水元素长老，可是在同时面对三种传奇级别的力量时，小萝莉的额头也不由出现了一丝汗水。
“怎么还不动手！”
萝莉龙洁白的牙齿咬住了嘴唇，不由稍微后退了一步，喃喃道：“这个混蛋这么玩我可怎么打啊！人家可是女孩子！居然把我当肉盾！”
“无耻！！！”
“下流！！！”
………………(未完待续……)
...

# 第七十九章 联手

从战术角度上来讲。
索伦的行为明显是正确的，因为在他看来旁边的萝莉龙虽然看起来是个小姑娘，但是她本体终究还是一头强大的巨龙。
众所周知。
巨龙一向都是非常抗打耐揍的存在！
所以索伦的身影消失在原地后，他便开始寻找合适的战斗切入点，最佳的切入点自然是三位元素长老同时对萝莉龙发动攻击的时候。不过他显然是忘记了考虑作为当事人的小萝莉的感受，在萝莉龙的心中早就已经把索伦怒草了一万遍，就连‘草泥马’这样的问候都带上了。三大元素长老带给她的压力非常…≦萬…≦書…≦吧，大，无论巨龙的天赋实力多么强，她终归只是刚刚接近成年的巨龙。
况且传奇等级的战斗形成了数量压制，那么再强大的实力都会打上一个折扣！
轰隆隆。
仅仅是第一轮的攻击，小萝莉的处境就不太妙了。
火焰、闪电、岩石。
三位元素长老直接封死了她的反击能力，用强大的火力网直接将她覆盖，逼得她不得不狼狈无比的使用闪烁传送躲避。
“索伦！！！”
小萝莉灰头土脸地高速后退，可爱的小脸袋儿上一副咬牙切齿的模样，甚至还带上了那么一点点的哭腔。
当然！
关于这一点她是打死都不会承认的。
第一轮的攻击终于落幕，即便是小萝莉拥有瞬发类的传送法术，可身上多少还是挨到了几下。不过就在这个时候，索伦的身影也从扭曲的阴影中出现，传奇弯刀冰亡上发出奇异的银白色流光，刀身的温度已经降低到了零度以下。伴随着一道冰冷的寒光闪过，索伦瞬间切入战场，挥刀劈向了眼前的火元素长老。
有着上一次对付巴洛炎魔的经验。火元素长老应该是他最容易对付的一个敌人！
灼热的火焰肆虐而出。
可是对于持有弯刀冰亡的索伦而言，这些火焰根本就没有任何威胁。
同样是传奇级别的生物，火元素长老的战斗力比巴洛炎魔低上了不止一个档次，这些灼热的火焰瞬间就被弯刀冰亡扑灭，同时寒冷的特性直接对火元素长老造成了极大的伤害。仅仅是一刀，索伦就将火元素长老打入了重伤状态，阴影袭杀的暗能量侵蚀配合传奇弯刀冰亡的寒冷能量，一瞬间对火元素长老造成了上百点的伤害。
——“剑势！”
索伦很清楚传奇等级的战斗胜负有可能就是在一瞬间，所以在重伤火元素长老的情况下，他毫不犹豫地乘胜追击。拼着被土元素长老击中的风险，再度挥刀斩向了眼前的敌人。
砰！
索伦的身影直接倒飞而出，半空中一股鲜血喷了出来。
可怕的力量让他的胸骨凹陷了下去，甚至直接撞在了后面的墙壁上，留下来一道淡淡的痕迹。不过索伦以被正面击中为代价的战果也相当辉煌，火元素长老仅仅是在索伦手下撑了不到一轮的功夫，就已经被他打入了濒死状态，传奇弯刀冰亡对抗它有着令人意想不到的强大杀伤力！
“好机会！”
面对进入濒死状态的火元素长老，萝莉龙一瞬间发动了解离术。伴随着一道绿色的光线飞射，生命力已经非常虚弱的火元素长老瞬间被完全分解。
干掉了一个！
索伦咳嗽着站了起来，将喉咙里面的鲜血重新咽了回去。
土元素有天生的力量优势，进阶传奇后的力量调整值很高。刚刚一下居然就把他伤得不轻。不过既然已经干掉了一个元素长老，那么接下来的战斗就容易多了。在水元素长老从迷宫术里面出来前，他们暂时获得了一对一的优势，两个人的压力都降低了太多！
——“躲藏视线！”
索伦毫不犹豫地再度进入了潜行状态。对于拥有‘反侦测斗篷’的他而言，只要进入了潜行状态，眼前的元素长老就不可能发现他。基本上不用担心受到它们的攻击。
又脱离战斗了！
小萝莉一副恨得牙痒痒的表情，可是却拿索伦没有丝毫的办法。
他毕竟是一个游荡者。
对抗这种传奇级别的怪物，除非是变身杀戮者形态，要不然硬抗肯定是要受伤不轻的。
萝莉龙再度成为了首要攻击目标。
被索伦拿来当肉盾把她给气得要死，这根本就不是她理想中的战斗剧本，她理想中的战斗不应该是索伦站在前面硬抗，然后她站在后面优雅潇洒的‘逼u~逼u~逼u’丢法术吗？（备注：她以为索伦会把她当法爷，但事实上索伦把她当肉盾。）
这可恶的家伙完全不按照小说故事情节里面的来！
扭曲的阴影。
索伦的身影游走在战斗圈的边缘，寻找着突进切入一击重伤对手的机会。
高速移动的风元素长老不在他的考虑范围内，索伦的目标是看起来颇为迟缓但是皮糙肉厚的土元素长老。
——“阴影袭杀！”
——“剑势！”
冰冷的寒光瞬间划破空气，直接斩向了眼前的土元素长老。
索伦的感觉就好像是自己切入了坚固无比的大理石，冰亡的刀身仅仅是没入便已经耗尽了力道。不过这并没有关系，索伦从来不指望物理攻击能轻松解决掉土元素。所以他在拔出弯刀冰亡的一瞬间，也飞速抬起手掌按在了土元素长老的后背上。
——“吸血鬼之触！”
一排数据浮现：
“发动类法术能力——吸血鬼之触！……”
“目标豁免抗性失败！……负能量侵蚀目标生命力！……生命力转移到自身体内！……你对目标造成了60点的能量伤害！……你恢复了60点的生命力！……”
………………
一股特殊的生命能量被转移到了索伦的身上。
这股能量宛若大地般厚重，没有曾经感受过的生命活力，但是有一种沉甸甸的质感。在这股能量的作用下，索伦身上的伤势飞速复原，自身的状态也逐渐恢复到了轻伤状态。
………………
（ps：白天停电，只能到现在两更一起发。）(未完待续……)
...

# 第八十章 猎物出现

吸血鬼之触。◇↓
只要是有生命力的敌人，这个法术都能够生效，并且它造成的伤害相当稳定。
神性力量赋予它强大的法术穿透能力。
目前来讲，索伦使用它还没有出现过法术失败的时候，它对于索伦而言就好似一个固定伤害的能力，在降低对方生命力的同时还恢复自身的伤势。可惜一天只能够使用一次，索伦也只有在拼命的时候才能够使用。至于自身记忆的法术‘吸血鬼之触’，由于不是天赋型的类法术能力，也没有神性力量作为支撑，索伦就算是记忆了也必须先使用咒语施法然后再接触目标后才有可能生效。（备注：施法时间在1.5秒左右。）
这种情况下影响法术的就不是神性，而是他巫师等级带来的法术强度。
伤势以惊人的速度恢复。
索伦一瞬间造成了上百点的伤害，可惜对于皮糙肉厚的土元素长老而言并不致命。
不过这种战果完全在索伦的预料当中，在拉开距离的一瞬间，索伦的指尖也飞射出一片奥术飞弹，也许这种攻击对于巨龙的效果很有限，可是对于其他传奇生物的作用却是相当不错。毕竟像巨龙这种天生自带各种抗性，睡觉就能增加实力的生物还是少数的。
――“奥术飞弹*6！”
呼啸而出的奥术飞弹打在了土元素长老的身上，虽然造成的伤害被极大削弱，但是也累计了七八十点的伤害，一次性发射三十颗奥术飞弹，虽然每颗只有两点的伤害，可是也架不住数量的优势。当初巫师的奥术爆发流，就是依靠庞大的数量优势，只要敌人不是完全免疫奥术飞弹的伤害。那么五十颗不行就一百颗，各种法术强效、法术极效来提高法术等级，最终以洪流般的爆发干掉敌人。
可惜，这种战术提前加持一个一环的‘护盾术’就能破掉。
要不然真是一种很可怕的爆发伤害。
――“马友夫微流星！”
索伦一轮爆发结束就拉开了距离，同时急速后退施展自己的大招。
不过。
让他有点意外的是，这个时候突然浮现了一道信息提示：
“能力突破！”
“在一次次的战斗中你获得了新的突破！……你得到了专长【战斗施法】的信息！……”
“你掌握了新的专长【战斗施法】！……”
………………
意外！
索伦也没有想到的意外。
战斗施法的专长居然会在这种情况下突破，不过更让他感到意外的是，当他完成了‘马友夫微流星’时，第二道的数据显示再度浮现：
“能力突破！”
“在一次次的战斗中你掌握了更多的经验技巧！……你对于施法的理解有了新的高度！……”
“你获得了专长【移动施法】的信息！”
………………
移动施法！
战斗施法的进阶专长，飞行施法的前置专长。索伦使用法术不是一次两次了。
可是一直到现在才出现新的数据显示。
一次性出现两道数据提示让索伦的精神一震，实力到了他这个地步，每一点提升都是相当明显的。能够自己通过战斗掌握两个相当重要的基础专长，也等于是他将来可以有足够的专长点去掌握更强大的传奇专长。
积累、沉淀、酝酿。
一次次的战斗并非是没有收获，只不过需要相对漫长的时间去由量变引发质变而已。
轰隆隆！
临阵突破掌握了【战斗施法】的专长，索伦的战斗技巧顿时灵活多变了许多。
微流星的火焰呼啸而出，将土元素长老笼罩在其中，以索伦的出手速度，全力爆发完全就是近距离的轰炸性攻击。直接就连土元素长老的身影都被尘土所掩盖。
“为什么感觉这家伙越来越厉害了！”
萝莉龙不由看了一眼索伦，眼中浮现一丝惊异之色，喃喃道：“这家伙真是一个怪胎！”
――“龙翼形态！”
小萝莉深吸了一口气，后背瞬间张开一对巨大的黄铜色龙翼。她的身影腾空而起，跟眼前的风元素长老追逐战斗了起来，既然索伦能够压制土元素长老，那么她就必须牵制最难对付的风元素长老。
――“渎神之语【痛】！”
马友夫微流星的轰炸性攻击刚刚结束。索伦便发动了最近掌握的能力【渎神之语】。
这是对任何敌人都有效的类法术能力，直接作用在灵魂精神上的力量。
一种来自神灵领域的力量！
巨大的痛苦直接作用在土元素长老的精神上，这让元素生命形态的它也不由浑身颤抖。
――“阴影穿梭！”
索伦的身影消失在黑暗中。四周的空间都开始扭曲，灰蒙蒙的色调笼罩一切，他的身影从阴影位面穿梭而过，冰冷的寒光直接穿透了土元素长老的身体。
砰！
沉重的身躯倒地。
一排数据浮现在了索伦的眼前：
“击杀土元素长老！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了48000点杀戮经验！……”
………………
土元素长老一死。
战斗的难度便降低了许多，索伦稍微缓了一口气，便开始将目标锁定最难对付的风元素长老。
不过看起来似乎不需要他动手，萝莉龙单挑一个元素长老还是没问题的。
既然这样！
索伦反倒是淡定了起来，他重新遁入了阴影，开始寻找最后的补刀机会。
杀戮经验永远都是不嫌多的，在战斗外游走更容易寻找到切入的机会，一个元素长老接近50000点的杀戮经验，对索伦来说是一笔不小的收入来源。如果是由他一个人来干掉这四个元素长老，估计都足够提升一个巫师等级了。可惜单挑是不明智的选择，不变身【杀戮者形态】他一点把握都没有，变身也就只有五六成的把握。
战斗还在继续。
萝莉龙一看到索伦的身影又消失了。顿时气得火冒三丈牙痒痒，这种情况下还不赶紧过来帮忙，居然又不是跑到哪里去了。
真是恨不得咬死他算了！
――“龙息喷吐！”
面对高速移动的风元素长老，萝莉龙不由地深吸了一口气，小胸脯都变得鼓囊囊的，紧接着便是一片灼热的火焰席卷而出，巨龙的喷吐攻击有着强大的杀伤力。
与此同时！
在龙息喷吐结束的一瞬间，索伦的身影也重新出现，伴随着一道冰冷的寒光，风元素长老在他的手中终结。
三大元素长老已死。
最后一个水元素长老已经没有任何挑战难度。迷宫术的效果似乎还在，水元素长老到现在都没有出现。
萝莉龙轻轻一挥手。
似乎是某种特殊的法术，然后便是看见水元素长老的身影出现。
“哼！”
小萝莉气呼呼地瞪了索伦一眼，抱着白生生的小手臂站在了一边，似乎一点帮忙动手的打算都没有了。
这个家伙太无赖了！
最后一个水元素长老干脆让他自己对付算了。
真是气死龙了！
单挑一个元素长老几乎没有什么难度，索伦接下来的战斗异常轻松，不过随着战斗结束，旁边的萝莉龙终于有了动作。
她咬了索伦一口！
早就已经憋了一口气的小萝莉，终于在解决掉所有的敌人后。在索伦的胳膊上狠狠地咬了一口，留下来一排清晰整齐的牙印，然后才不解气般地抬腿连踢两下，最后还恨恨地瞪了他两眼。一副磨牙以待还想再咬一口的感觉。
这个混蛋！
人家这么可爱漂亮！居然拿我当肉盾！
………………
一片开阔的平地上。
武僧盘腿坐在一块耸立的石柱上方，他似乎是在闭目养神，可是精神却时刻注意着四周的环境。就在这时他突然睁开了眼睛，眸中闪过一道逼人的精光。在他的脑海中响起游荡者的声音：“目标出现！”
“目标已经出现！！！”
“诱饵进入预定范围！猎物已经现身！所有人做好战斗准备！”
凌厉的气势瞬间笼罩四周。
武僧一下子站了起来，他的神情稍微有点紧张，不由深吸了一口气道：“武僧待命！随时可以切入战斗！”
一道冰冷的带着金属味道的声音响起。缓缓道：“时钟已经准备完毕！”
“所有人做好战斗准备！”
“猎物已经出现！……武僧待命！……战斗开始后立刻清除猎物附近的目标！……“
一连串的声音在脑海中响起。
“剑圣待命！”
“游荡者待命！”
“野蛮人待命！”
“塔灵3号准备完毕！……”
“塔灵2号接管奥术塔指挥权！……”
“塔灵1号完成半位面禁锢计算！……猎物出现后开启半位面禁锢！……”
………………
伴随着一道道的声音响起。
最后响起的是一个带着磁性的女声，缓缓道：“同步心灵连接建立！……张开灵能力场感应共享！……战术模拟正式启动！……”
“各单位随时做好战斗准备！……心灵传输已经完成同步！……”
………………
（ps：今天一更，继续码字，不过应该写不完，明天一口气把战斗章节发完。）(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

# 第八十一章 索伦【半神】

热门推荐:、、、、、、、
一块半透明的奇异菱形晶体。
索伦握着它的手掌不由轻微颤抖，伴随着一道淡淡的灵光，这块奇异的晶体逐渐在他的掌心消失，宛若冰雪般渐渐消融。一股难以言喻的力量涌入体内，索伦的皮肤顿时好像浮现一片淡淡的荧光，这种画面仅仅是持续了一瞬间，随后他整个人便跟最开始没有什么区别。如果说还有什么不同，那就是他的眼神仿佛带着一种难以言喻的魔力，任何人注视他的视线都会不由感到一丝敬畏。
神格碎片。
物质位面关于它的记载非常稀少，因为在漫长的历史当中也没有多少神灵陨落凡间。除非是遇到圣者浩劫这样的情况，否则即便是神灵被杀死力量也会由胜利者获取。凡间对于神格碎片唯一的记载就是‘巴尔之泪’，杀戮神子凝聚出来的一种特殊神格碎片，不但包含着杀戮之神的力量，同时还包含着杀戮之神的神性。
【巴尔之泪】仅仅是在历史上短暂出现过。
从那以后，基本上就再没有其他跟神格碎片有关的记载了！
一排数据浮现在眼前：
“吸收神格碎片！……”
“神性力量转化！……融合神格力量！……发现未知残留意识！……触发强制性意志判定意志判定通过！……未知残留意识被彻底抹除！……”
“成功吸收神格碎片。”
“你获得了3点的神格值！……神格量值不足！……自身无神职作用！……无法进行神力转化！……神力转化的最低要求为【微弱神格】！……”
“神性力量开启！……”
“神格力量激活！……”
“触发神性领域异变！……自身开始转变为半神形态！……自身法则构建当中！……自身领域构建当中！……”
“获得新的特性【半神】！……自身将免疫传奇法术【时间停止】！……”
………………
密密麻麻的数据浮现。
索伦眼前出现一大片数据流，宛若是最开始苏醒那般，他甚至有轻微的晕眩感。冥冥之中，他好似觉察到了一种转变，这种转变不单单是来自他的身体，更是跟这些数据流有关，神性的力量似乎渗入了其中，正在进行着某种他无法理解但是缓慢进行的变化。这种变化无法用语言来形容。可是索伦能够感觉到，并且意识到这种变化是何等的惊人！
这不由让他想到了当初第一个封神的冒险者。
神灵。
祂们的存在并不是那么简单，作为高高在上的神灵，祂们虽然拥有强大无比的力量，可是同样也有许多的事情要做。
其中占据祂们绝大部分时间的事情，就是回应所有信徒的祈祷，然后赐予牧师们神术！
有一种理论。
叫做神灵的大脑领域远远超出凡人的想象，祂们有时候就像是一台超级生物智脑，在不断地接收回应信徒的祈祷，同时将信仰的力量转化成神力作为神术赐予牧师。这是相当复杂的一个过程。所以才会有些神灵放弃自己的神职，甚至像四大元素主神那样根本不发展多少的信徒。正常情况下，神灵除非是陨落了，否则祂每天都需要回应所有信仰自己的牧师的祈祷，并且转化信仰之力赐予他们神术。
当初封神的一位冒险者。
他就是获得了强大的力量，可是也遇到了一个麻烦。
这位冒险者进阶的神灵必须适应信徒的祈祷，然后慢慢回应他们赐予神术，这个过程他耗费了很长时间才调整过来。
因此，在当初英雄出生模板之外（天生总属性90点以上）。还有一个封神后获得的神灵模板。
神灵模板的存在就是处理信徒的祈祷。
索伦有一种特殊的感觉，那就是他身上的数据流，似乎也在神性和神格的力量下朝着这个方面转变着，眼前跳跃的数据仿佛充满着某种力量。让他感觉大脑中有一丝丝轻微的电流感。他至今都没办法用语言去形容，但是他知道有些改变正在进行。
此时。
索伦的数据已经更过去大不一样！
“姓名：索伦【半神】。
种族：半精灵【杀戮之子】。
属性：力量19（+7，霜巨人之力+6）、敏捷27（+2）、体质22（+1）、智力22(+2)、感知16（+1）、魅力19（+3，漠河的哀伤+2）。
阵营：守序邪恶。
职业：10级平民/7级盗贼（0/306500）/8级影武者（0/375000)/10级巫师（0/148500)【五阶】。
生命值：272/345【强壮】。
经验值：135075（杀戮经验）、1545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：42。
神性值：16【微弱神性】。（提升【弱等神性】需要30点。）
神格值：3。（提升【微弱神格】需要10点。）
状态：正常。
基础技能——潜行285。学识280，盗窃85，开锁9。陷阱85，专注75，交涉105，估价65，欺诈60，威吓145，嘲讽30，表演35，耹听55，躲避145，招架75，格挡60，医疗85，搜索55，侦查70，抄录卷轴50，法术辨识45，野外生存80，使用魔法装置55，烹饪40，炼金术30。
传奇技能——万能巧手、传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷。
特殊专长——厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、龙血洗礼lv2、杀戮之心、屠戮者、死亡行者、苦行者、博学者、渎神之语（每天一次）。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、战斗施法、法术控制、法术强效、法术极效、微弱法术抗性、弱等寒冷抗性、中等火焰抗性、微弱毒素抗性、微弱电击抗性、高等双武器战斗、强壮、再生【中级】、心灵感应10尺。
职业专长——阴影掌控、心智灵活、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影、阴影跳跃【200米】、阴影袭杀、阴影穿梭【2次】、恐惧目光（神性）、恐惧术（神性）、吸血鬼之触（神性）、法术反制、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】。”
………………
黑暗的通道中。
一个狼狈的身影正在亡命而逃，他整个人都好似被阴影笼罩，完全看不清模样。
“目标出现！”
“猎物正在被吸引到指定区域！……所有人做好战斗准备！……”
“发现蜘蛛神后【萝丝】！……”
“猎物已经暴露！……心灵术士准备标记目标！……距离预定位置还有十公里！……”
………………
“发现其他圣者正在靠近！……”
“目标为吸血鬼之神！……似乎也是被诱饵吸引过来的！……”
“战斗计划重新计算！……”
“请问是否对目标进行拦截？……吸血鬼之神距离正在高速拉近！……目前距离为八公里！……”
………………
一连串的心灵沟通回荡。
伴随着塔灵冰冷的声音传来，弑神者们的脑海中响起一个金属摩擦般的男声，缓缓道：“取消拦截计划！……放他们和诱饵离开！……我们的目标是蜘蛛神后！……”
“在指定区域等待猎物出现！”
………………
一刹那间！
索伦的身躯好似被电流击中，就在他完成对神格碎片的融合时，他也好似感应到了自己的附近有某些存在逐渐靠近。
这是属于神灵领域的感应！
………………(未完待续……)r1292

# 第八十二章 弑神作战

索伦的身影在阴影中前进。
在他的后面是小心潜伏同时加持了高等隐身术的萝莉龙，虽然知道这样的举动非常危险，但索伦还是没能忍住心中的好奇心，准备过来一探究竟。这是他成为半神的第一个特殊感应，虽然才刚刚进阶到半神的领域，没有掌握伤害豁的特殊专长，也没有进阶到圣者形态，可是索伦毕竟已经到达了半神的领域。
数据显示上虽然没有太多变化，可是半神的隐藏豁抗性却在。
事实上，他的实际战斗力少提高了三成，因为从现在开始低阶法术对他生效的几率就很低了。再加上还有对游荡者而言几乎是神器的【反侦测斗篷】，万一遇到了什么特殊情况，索伦也能够很轻松地逃离战斗。这一点，【反侦测斗篷】是经过强大神力的魔法女神测试的，即便是魔法女神在不动用一些特殊手段的情况下，也不可能看到穿戴这件装备的人。
至于后面跟着的萝莉龙，索伦实在是拿她没有办法。
按道理来讲，她不跟过来的是好的，这样索伦一个人想走就走想留就留，可是架不住萝莉龙的公主脾气，她硬是要跟过来索伦也没办法。
况且她多少也是一个传奇战斗力！
如果感应的目标真◇的是索伦记忆中的‘半精灵与游荡者’之神，那么她也许真的可以帮到索伦的大忙。
随着两个人逐渐的前进。
前方的视野渐渐开阔了起来，地下通道变成了一片空旷的平地，前方有一片石柱林，再往前就看不到了。
索伦不敢贸然太过接近！
就当索伦准备蹑手蹑脚过去看看情况时，一道充满磁性的如同带着挑逗气息的女声响起在他的脑中，缓缓道：“原来是你这个小家伙！”
“站在原地不要动！这种程度的战斗不是你可以乱掺和的！”
“小心把命给丢掉了。”
僵硬。
索伦的身影瞬间僵硬在原地，他的身边根本就没有人，也基本上没什么人可以在他毫觉察地情况下悄声息的靠近。对方是直接把声音送到了他的脑中。
心灵术士！
索伦脑中一下子想起来开始感应的灵能力场，直觉告诉他这是一位职业等级有可能在30级以上的灵能术士。
这种存在绝大是他可以轻易对付的！
甚至，整个物质位面都没有什么这样的存在，这种等级的灵能术士只能够在星界看到。
嗡！
仿佛是整个空间都震动了一下。
索伦才刚刚小心戒备地后退了一步，便看见眼前的石柱林部轰然倒塌，然后在漫天的灰尘中，直线距离大概三百米外，索伦的视线当中出现了一群卓尔精灵的身影。
不好！
仅仅是一眼，对于幽暗地域非常熟悉的索伦，便知道这是一个卓尔精灵主母的标准护卫队。
卓尔游侠、卓尔武士、蛛化精灵、萝丝牧师。
“她这是打算干什么？”
索伦的脑中闪过许多个念头。可是却依旧法猜到，暗自道：“难道是想要狙杀这个卓尔精灵主母吗？”
思绪还没有理清。
下一刻的变化就已经超出索伦的预料！
………………
一道特殊的身影出现在了半空中。
没有人知道他是什么时候出现的，能够看到的仅仅是他泛出银白色金属光泽的手臂，以及栩栩如生但却是金属构成的脸庞。在他的胸前有一个类似钟表的装置，当这个诡异的金属人用手在自己的胸前按了一下后，上面的时钟立刻便停止了下来。
时间在这一刻定格！
索伦难以想象的一件事情发生了，某种法预知的力量扩散开来，然后附近所有的一切都瞬间静止。
包括已经是半神的索伦！
一排数据浮现：
“受到【钟表涅槃】效果影响！”
“半神领域失效！……自身陷入时间静止状态！……持续时间1秒钟！……”
………………
钟表涅槃！
钟表涅槃之机械镜？！
这个信息让索伦心中一震，仿佛是联想到了什么东西。
可是。
下一刻发生的事情。已经让他没空去想那么多了。
………………
“钟表涅槃已经发动！”
“战斗开始！……塔灵1号开半位面禁锢！……各单位做好战斗准备！……我剩下来的时间已经不多了！……”
银白色的身影悬浮在半空中。
随着胸口的时钟停止，他身上流转的奥术光辉也渐渐暗淡，仿佛是失去了某种强大的魔力。
心灵传输已经建起。
同步心灵沟通已经传达到了附近所有战斗单位的脑中。
一道冰冷的机械音响起。
“塔灵1号接管半位面控制权！……开半位面禁锢！……同步物质位面空间！……空间折叠开！……异次元空间同步共振！……”
“半位面能量传输！……”
“锁定目标空间内十五米范围！……发现蜘蛛神后【萝丝】！……半位面空间禁锢达成！……”
“警报！警报！”
“未知力量领域张开！……目标开神能领域！……半位面能量急剧消耗！……当前能量耗损度1%！……2%!……3%！……”
时间同步在一秒以内。
金属人的声音几乎是在同时响起，缓缓道：“半位面禁锢达成！我们剩下来的时间还不到一百秒！所有人准备随时切入战斗！……”
时间同步在一秒后。
距离战场直线距离二十五公里外。武僧的身影站了起来。
“塔灵二号接管异次元传送权限！……”
“空间道标锁定！……灵能节点锁定！……抽取异次元空间能量！……开一号异次元传送门！……坐标x87y157!……”
一道异次元传送门打开。
距离武僧只有不到三米左右，他的身影瞬间弓身飞跃冲入了异次元传送门内，紧接着下一刻就出现在了索伦的视野中，位置恰好是在卓尔精灵卫队的上空。
——“月阴式！”
武僧的身影化作一片残影。直接从空中俯冲而下。
——“阳炎式！”
伴随金色的手掌猛地一合，灼热的火焰和奔腾的热浪肆虐而出，巨大的冲击力席卷附近三十米内的一切。直接就将卓尔精灵卫队震散开来。不过在一片倒飞而出的身影当中，却是有一道诡异的身影僵硬在原地，她的身体四周是扭曲的空间，仿佛是把她禁锢在了原地。
——“影脚！”
——“旋风踢！”
——“疾风掌！”
——“眼难及！”
宛若狂风暴雨般的打击肆虐而出，目标却并非是禁锢在原地的身影，而是附近的其他卓尔精灵。
一瞬间！
以原地禁锢的身影为中心，附近二十米内已经没有了其他人。
啪嗒！
武僧的身影落地，仿佛入定般站在原地，在短短一两秒内爆发出来这么多杀招，就算是神灵化身的圣者也会是一种巨大的负担。
“武僧完成任务！”
“目标周围已经清理干净！……野蛮人准备接力！……”
………………
一道冰冷的声音再度响起：
“空间道标锁定！……灵能节点锁定！……抽取异次元空间能量！……开二号异次元传送门！……坐标x57y127!……”
“二号传送门开！……投放【魔能动力装甲iii型】！……”
未知空间。
在这个巨大的半位面当中。有一座屹立的奥术塔，随着塔灵二号的声音响起，两尊巨大的魔能动力装甲消失在奥术塔的第五层，紧接着出现在了战场上，很分散到了左右位置。不过却并没有加入战斗，而是一副防御其他人干扰的架势。
………………
“空间道标锁定！……灵能节点锁定！……抽取异次元空间能量！……开三号异次元传送门！……坐标x37y107!……”
直线距离三十公里外。
一道异次元传送门出现在了野蛮人的面前，早已经待命的野蛮人发出了一声狂野比的咆哮，紧接着他身发出一阵噼里啪啦的爆响，魁梧比的身躯一下子变得好似巨人一般。充满着爆炸性力量的肌肉是如此的令人感到震撼！
——“史诗狂暴！”
野蛮人的身影从异次元传送门穿过，双手握住一柄巨大的战斧，然后咆哮一声朝着地面砸了下去。
——“裂地斩！”
可怕的力量爆发出来，四周的地面完碎裂。以被半位面空间禁锢的身影为中心，附近二十米范围内完塌陷了下去。
冰冷的金属声音响起：“目标进入浮空状态！”
“目标张开神能力场！……计算神能力场耗损度！……当前攻击耗损度为3%！……预计三十三次同等强度攻击后可以破开目标的神能力场！……目标神能力场护盾过于强大！……”
“动备用作战方案！……”
“塔灵四号接管作战指挥权！……开跨位面空间战术打击方案！……”
………………
未知半位面。
在屹立的奥术塔顶端，一道半虚半实的身影出现，冰冷道：“塔灵四号接管战斗指挥权！……”
“开【跨位面空间打击】战术！……”
“同步计算异次元传送节点！……开空间传送门！……魔能晶体超导脉冲炮iv型开始充能！……当前充能进度为10%、20%、30%……”
“跨位面空间坐标锁定！……”
“传送门稳固！”
“魔能晶体超导脉冲炮iv型充能完毕！……锁定目标空间位置！……开始跨位面战术打击！……”
………………
（p：股票爆仓。元气大伤。还有点小中暑，这种状态下也不知道写得怎么样。今天两。）未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票。您的支持，就是我大的动力。。

# 第八十三章 蜘蛛神后-【萝丝】

热门推荐:、、、、、、、
是她！
当战场上的其他障碍物被清理干净，索伦也终于看清楚了那个被禁锢卓尔精灵的模样。
几乎是一瞬间，索伦的身体便不由自主地震颤了一下，随即眼中浮现一丝很不明显的恐惧忌惮。整个多元宇宙里面能够让他感到害怕的存在不多，而幽暗地域似乎只有一位存在能够让索伦感到害怕！
那就是【蜘蛛神后】-萝丝！
幽暗地域绝对的掌控者，魔狱位面至高无上的统治者。
曾经的精灵神后，如今的蜘蛛神后。
………………
从外表上来讲，蜘蛛神后应该是一个非常非常美丽的女人。
无论外界怎么丑化她，说她长得像一头大蜘蛛，但无法更改的一点是，蜘蛛神后过去毕竟是精灵神系的神后。作为精灵神系主神的第一任妻子，从外貌上来讲她几乎比绝大多数的女神更加美丽。所以每个第一眼看到蜘蛛神后本体的人，都会被她美丽的容颜所震惊，即便是卓尔精灵的形态，也无法掩盖她进入的魅力。
她是无底深渊最美丽的两个女人之一！
也是无敌深渊最可怕的两个女人之一。
另外一个便是魅魔女王，同样让索伦无比忌惮的可怕存在。自从蜘蛛神后将神国【魔狱】下降到了无底深渊后，这两位可怕女神间的明争暗斗就没有停止过。蜘蛛神后无疑是一个充满野心的女神，她的残忍、阴险、恶毒足以让所有人感到忌惮。而魅魔女王就更不用说了，从一个恶魔君主争夺的绝世玩物，变成现在无底深渊举足轻重的堕落魔神，先后用阴谋坑杀两代恶魔王子的她，绝对是许多恶魔领主心中的噩梦。
索伦对她们的忌惮，不单单是建立在对方的实力上，更多是因为她们的残酷阴险！
蜘蛛神后是最喜欢编织阴谋的女神。
他们居然想要杀死蜘蛛神后？！
索伦脑子里面几乎想都不用多想。今天的战斗恐怕必定是失败的。蜘蛛神后不可能被杀死，她最后的失败也仅仅是因为站在了大多数神灵的对立面。况且，圣者浩劫还没有完全开始，蜘蛛神后即便是肉身降临到了物质位面，跟她的神国【深渊魔狱】的连接还保留着。一个可以调动神国内可怕力量的神灵，怎么可能轻易被其他人杀死？！
“走！”
钟表涅槃的效果只持续了一秒钟，索伦下一刻便拉起了旁边的萝莉龙，疯狂地朝着后方撤退。
这种暗杀只会彻底激怒蜘蛛神后！
一旦蜘蛛神后的怒火涌现，继续留在这里就有可能被殃及池鱼了。
………………
“魔能晶体超导脉冲炮iv型充能完毕！”
“锁定异次元空间门道标！……发射倒计时5、4、3、2、1……”
未知半位面。
奥术塔的顶端汇聚起一股可怕的能量，最终化作一道紫色的光线飞射而出。
魔能晶体超导脉冲炮iv型的弹道直接划破了空气。而在它的弹道范围内则是一道已经打开的异次元空间大门，紫色的能量光线穿过了空间，下一刻便出现在了幽暗地域的战场上。随后在蜘蛛神后的身体四周浮现一道如有实质的神能力场，魔能晶体超导脉冲炮iv型的能量光线跟蜘蛛神后身上的神能力场剧烈碰撞，可怕的力量让整个空间都开始震动，四周的一切都仿佛扭曲折叠起来。
“塔灵四号计算目标神能力场耗损度！……”
“魔能晶体超导脉冲炮iv型能量消耗进度为90%、80%、70%！……目标神能力场剩余力量为
“注意！”
“目标神能力场下降到30%！……预计三秒钟后将会消失！……剑圣做好战斗准备！……”
一秒，两秒，三秒！
蜘蛛神后开启的神能力场逐渐衰弱，同时魔能晶体超导脉冲炮iv型的能量光线也逐渐暗淡。就当蜘蛛神后的神能力场护盾彻底消失的一瞬间。另外一道传送门也打开在了她的面前。
“塔灵五号接管传送门权限！……”
“计算空间道标！……开启传送门！……抽取元素池能量！……【元素裂变波动刃】开始充能！……当年充能进度为神器一阶、神器二阶、神器三阶、神器四阶、神器五阶！……元素池能量枯竭！……【元素裂变波动刃】充能完毕！……”
………………
时间一分一秒前进。
混种兽人剑圣的身影早就已经在数十公里外待命，他手中握着一柄奇异的刀柄，上面印刻着无数的符文，并且带着某种特殊的银白质感。这刀柄上没有任何刀刃。不过就在一道奇异的光亮中，一股强大无比的能量传输到了刀柄中央的宝石上，随即一把完全由能量构成的直刃刀浮现。这把奇异的能量刀刃力量还在不断地增强，到了最后甚至让周围的光线都弯曲起来。宛若是奇异的流光般轻微颤动。
“【元素裂变波动刃】可以持续十秒钟！”
“剑圣！……这一次的计划能不能成功就看你的了！……”
一道疲倦的金属音响起。
混种兽人的眼中爆发出一道逼人的精光，随即化作一道流光冲入了眼前的传送门当中。
剑圣。
所有近战系职业者里面，拥有最强大爆发力的一位。
没有任何一个近战职业能够比剑圣的爆发力更强。也只有他们才能够轻松地一剑破开施法者的能量防护力场。
近战系职业者没有谁能够跟剑圣比输出能力。
传奇剑圣是为数不多有能力直接秒杀神灵化身圣者的存在，虽然他们进阶传奇领域后依旧是那么的脆弱。（备注：传奇剑圣依旧无法穿戴护具。）
一道光芒在空中划过！
——“提气斩！”
——“弱点洞察！”
看似朴实无华的攻击却蕴含着最致命的一击，混种兽人剑圣的身影刹那间划过空气，下一刻奇异的能量光刃便已经穿透了蜘蛛神后的躯体，直接从她的心脏穿透而过，将身躯留下来一个巨大的窟窿。不过伤口处却没有任何的鲜血，因为灼热的能量已经将一切都蒸发掉。
成功了？！
战场上一片死寂，剑圣的攻势在神能力场破碎的一瞬间发动。
“我们成功了？”
一道略微带着迟疑的声音响起。在场的都是传奇级别的职业者，目标的身上还有没有生命力的气息一瞬间便可以感觉到。
目标似乎真的被他们杀死了！
但是他们却有点不敢相信自己这么轻易地干掉了传说中的蜘蛛神后。
即便他们为此计划了上百年的时机，为了完全模拟奥术帝国时代最巅峰的狙杀战术，他们甚至还冒险进入了【钟表涅槃之机械镜】！
可是现在好似真的将目标杀死时，在场的所有人却依旧难以置信。
就在这时。
一道冰冷急促的声音突然响起：“未知能量反应！未知能量反应！”
“目标出现未知高能反应！……”
“半位面能量急剧消耗！……当前剩余能量为30%、20%、10%！……半位面禁锢失效！……出现未知位面侵蚀能量！……半位面发生未知变异！……未知暗能量正在侵蚀半位面！……半位面陷入崩塌状态！……”
“警报！警报！”
“作战计划失败！……各单位准备撤退！……”
………………
时间在这一刻定格。
已经失去生命气息的蜘蛛神后突然睁开了眼睛，她的眸中浮现可怕的神性光辉，仅仅是一瞬间她残破的躯体便飞速修复，同时在她的身后出现了八条狰狞恐怖的蜘蛛腿。未知的能量倒影缓缓浮现，在蜘蛛神后的身后似乎打开了一道空间裂缝，其中可以看到一片黑色邪恶的土地。在这片大地上有着无数的生灵，但却都是对于凡人而言相当可怕的存在。
“咯咯！……”
一道冰冷残酷的女声响起，蜘蛛神后缓缓地睁开眼睛，嘴角浮现一丝残忍的笑容，轻轻一挥手便是让四周的空间都扭曲起来，兽人剑圣的身影僵硬在原地，下一刻便化作上千块整齐的肉块散落，她俯视着战场上的所有人，狞笑道：“原来是奥术帝国的余孽！”
“连浮空城都没有！……就打算依靠这些破铜烂铁杀掉我吗？……你们真是太天真了！……”
咔嚓。
蜘蛛神后轻轻地握紧了拳头。两尊传奇挑战等级的魔能动力装甲瞬间变成了一大坨废铁。
无法理解的领域笼罩着附近的空间。
所有的传送门在一瞬间全部关闭，未知的领域能量侵蚀了这片物质世界，仿佛将它隔绝到了另外一个空间当中。
“可笑的空间技巧！”
蜘蛛神后脸上浮现一丝嘲讽的笑容，缓缓道：“唯一让人感到意外的仅仅是【钟表涅槃】！……我以为【时间洞察者】已经全部陨落！……没想到居然还有一个漏网之鱼！……”
“真是顽强的生命力啊！……”
“诸神都不希望看到你们的存在。可是你们却能够一次次的出现！……”
蜘蛛神后抬起手掌轻轻地一切，武僧僵硬的身体立刻便分成两截，有点死不瞑目的头颅落地，随即无头尸体缓缓倒地。萝丝的脸上满是嘲讽道：“凡人终究只是凡人，永远无法理解神灵的强大！……”
“时间、空间、物质、位面。”
“只要在神灵的领域范围内，规则完全由我们来制定！……”
扭曲的空间。
野蛮人突然发出凄厉无比的惨叫声。随即下一刻他魁梧的身躯宛若蜡烛般消融，真的好似蜡烛一样逐渐的融化，变成一滩触目惊心的血肉。
蜘蛛神后满不在意地挥挥手，就好像是随后擦掉了不起眼的灰尘一样。
她将视线投向了某个数十公里外的位置，下一刻蒙着面纱的灵能术士便是浑身一震，紧接着脸色灰白，整个人的气息也极度微弱，生命力伴随着一股诅咒的力量逐渐消退。蒙面女子的呼吸渐渐衰退，整个人的皮肤也好似失去了活力，她脸色灰白表情茫然恐惧地朝着后方拼命逃跑，可是曾经强大无比的她此刻虚弱的就好似一个普通人。
“烦人的小苍蝇！”
蜘蛛神后发出一声冷哼，接着目光好似穿透了空间，锁定了某个位置的存在。
她的身影渐渐融入了扭曲的空间当中，玩味道：“找到你了！……卑微的小老鼠们！……等待我的降临吧！……”
蜘蛛神后的身影消失在原地。
但是一切并没有结束，甚至整个无底深渊都因此而震动了起来。
无底深渊。
魔渊地狱。
蜘蛛神后-【萝丝】的神国位面。
自从蛛后之战晋级到【强大神力】的领域后，蜘蛛神后萝丝便把她的神国下降到了更深的领域。
那就是无底深渊。
蜘蛛神后将神国位面转移到了无底深渊，自身也成为了无底深渊最强大的邪恶神灵，外来者，屠戮者，阴谋家。
她的到来让整个无底深渊都不由颤抖！
无数深渊恶魔都因此感到忌惮与不安，但是却没有任何的办法。
因为绝对的力量足以更改规则，没有人希望看到蜘蛛神后的到来，但是也没有任何人可以把她驱逐。
因为她蜘蛛神后-【萝丝】！
………………
无底深渊。
伴随着一股庞大的神力，【魔渊地狱】这个下降到无底深渊当中的神国位面，开始一点一点的移动，位面移动传出来的巨大震动直接将能量传递到无底深渊的任何角落，无数深渊恶魔的视线投向了这片空间的所在。
与此同时。
一座辉煌无比的宫殿内。
魅魔女王慵懒的身影躺在奢华无比的王座上，她的视线突然投向了某个空间所在，神色似乎有轻微的变化，喃喃道：“蜘蛛神后这个碧池打算做什么？”
“居然在这种时候移动自己的神国位面！……难道她遇到了什么麻烦吗？……”
“咯咯！”
“也许我应该在这种时候给她留点惊喜！”
………………
（ps：二合一章节。一口气写完了这段。明天继续努力。）(未完待续……)r1292

# 泪眼求月票。

唉。
股票刚刚爆仓，银行就降息了。
时也，命也。
有推荐票和月票的麻烦投一下吧。另外蜘蛛神后的部分数据已经放出来了。
在作品相关里面。(未完待续。。)u

# 第八十四章 心灵术士

热门推荐:、、、、、、、
一股难以言喻的力量从身后爆发出来。
索伦的脸色瞬间大变，一把抱起来了身边的萝莉龙随即激活了加速术，整个人宛若一道残影般飞速地离开这里。作为幽暗地域为数不多曾经见过蜘蛛神后本体的顶级游荡者，索伦曾经在混迹卓尔精灵的内部时，先后接受过许多的任务委托。也许是因为任务委托积累的声望太高了，索伦的名字也渐渐传入了当时的蜘蛛神后耳中，并因此强迫接受了一个坑爹的高难度任务。
“那……那是蜘蛛神后吗？……”
萝莉龙脸上的表情也有些惊慌失措，作为巨龙她很轻松就一路睡到了传奇领域，可是刚刚眼前发生的一切，却彻底击碎了她过去的自信。也许凡人在她的眼中宛若蝼蚁一般弱小，但是事实上她们在某些存在的眼中又何尝不是蝼蚁一样。
索伦缓缓地点点头。
紧接着某种熟悉的力量涌现，一下子让他回想起来好几次遇到蜘蛛神后展现神力的记忆画面。
——“生杀予夺！【神格能力】”
——“死亡之手！【暗杀神职】”
作为数次正面挑战面对神灵化身圣者的顶级游荡者，索伦太清楚老牌神灵那可怕无比的力量。
跟蜘蛛神后？这样恐怖的存在相提并论，传奇只不过是一粒尘埃般不起眼。
关于奥术帝国的陨落有许多记载，可事实上一直有种阴谋论认为奥术帝国的陨落是因为他们威胁到了神灵的统治。大奥术师们的力量太过于强大，研究的领域也涉及到了神灵的领域，所以才会因为某些原因一夜之间就陨落了。当年的奥术帝国时期，影响力波及到整个多元宇宙，内部的传奇职业者保守估计有数以百万计，阴谋论者认为除了神灵没人能一口气消灭这么多传奇职业者。
神灵。
索伦正在一点一点摸索进入的领域，也是一个超出凡人想象的领域。
理论上而言。
神灵是不可战胜的。至少不可能被凡人所战胜，因为这是神灵制定的规则。漫长的历史以来，神灵的陨落交替都是内部争斗，凡人屠神的例子一只手都不到。
如果不是圣者浩劫到来，一个微弱神力的神灵，也能将一团的传奇职业者杀得片甲不留。
“神灵在神国内是接近无敌的。”
“在神灵的领域范围内，一个【改变形态】、【改变现实】或者【改变大小】的神格能力，就足以轻松地把你的身体改变成任何祂希望看到的样子。”
“对于非神性的生物，某些掌握跟死亡、杀戮、毁灭有关神职的神灵，可以直接抹去对方的生命。”
“神灵免疫绝大部分的不利状态。并且在豁免判定时总是取最大值。”
“只有圣者形态的神灵才能被凡人杀死。”
——《屠神守则》，第一卷第三章，dk-jayer著。
………………
战场的很远处。
就当蜘蛛神后的身影消失后，一道模糊扭曲的阴影也悄悄后退。
“失败了！”
“蜘蛛神后的神力太强大了！……我们错误的以半精灵与游荡者之神的实力来估算了蜘蛛神后的力量！……即便我们已经将实力差的量能提高了接近一百倍，可是双方的差距依旧是太过于巨大了！……作战计划失败，弑神者战术小队仅有一人生还。”
“半位面坐标似乎被蜘蛛神后锁定！……请求星界浮游塔支援撤退！……”
“我必须回到印记城，将消息带回非神者教会。”
阴影很快消失在黑暗中。
………………
另外一边。
索伦在拉开了足够的距离后，终于稍微放缓了一下脚步。
他注视着眼前的萝莉龙，表情严肃道：“事情有点超乎我们的预料！如果连蜘蛛神后都现身了。那么幽暗地域最近恐怕是不能呆着了。”
圣者浩劫。
在圣者浩劫还没开始前就进行了弑神行动，这种挑衅般的行为绝对会激起蜘蛛神后的怒火。恐怕很快一场可怕的大清洗就要波及到幽暗地域各地，至少在圣者浩劫正式爆发前，蜘蛛神后还需要好好发泄一下自己的愤怒。就在当前来说。诸神虽然感觉到了什么，可是却并没有人知道即将到来的具体是什么！
索伦估计是最清楚浩劫内容的一个。
某种程度上，这应该是他唯一比许多神灵还要明显的优势！
没有人知道圣者浩劫具体爆发在什么时间段，爆发的强度会有多高。产生的波及范围有多大。即便是在抵抗混乱能量的诸神，也仅仅只能够模糊猜测出来一个大概方向。所以在这段时间其实有很多的试探举动，不单单是神灵试探神灵。还有其他的强大组织也在试探各种目标。
今天发生的一切。
索伦过去没有任何印象，也就是说这件事是发生在其他冒险者进入幽暗地域之前。
虽然不太清楚攻击蜘蛛神后的那队职业者是什么来路，可是索伦大致能够猜到他们跟奥术帝国有着极大的关系，因为整个作战计划都显得相当的‘科幻’，而这一切的前提都是需要有奥术帝国时期的塔灵来完成庞大的战术计算。
这种战斗方式索伦曾经遇到过，不过没今天这么吓人！
如果目标不是蜘蛛神后的话，恐怕他们今天应该是已经成功了。任何中等神力以下的神灵，都有可能被这种级别的弑神战术击败。可惜他们挑错了对象，选择了早就已经是强大神力并且掌管了太多的神职与领域力量的蜘蛛神后，也不知道他们为什么会想要杀死蜘蛛神后。不过索伦也没有感到意外，毕竟蜘蛛神后是出了名的吸引火力，她的敌人早就已经多到数不胜数了。
早在【中等神力】的时候，也就是蛛后之战爆发前，蜘蛛神后【萝丝】便已经一个人在硬肛单挑整个精灵神系了。
不用意外。
如果不是蜘蛛神后这么吊炸天的话，索伦也不至于看到她掉头就跑。
至于为什么有人会想到狙杀她，索伦也不太明白原因，在他记忆中会冒如此风险，并且还对蜘蛛神后有这么大敌意的，好像就只有那么极少数的存在。
比如说神明非神教会，星界的某个探索组织，或者什么他也不知道的强大势力。
（备注：在卓尔精灵神系建立起来前，蜘蛛神后更多是一个人在硬肛精灵神系，不过作为一个擅长使用阴谋的女神，她还会寻找一些强大的盟友。）
………………
“蜘蛛神后！……”
萝莉龙低着头喃喃自语，自从遇到了最开始的事情后，她的情绪便好似有点低落，整个人也好似心不在焉，仿佛有什么心事一样。
不过这个时候索伦也没空去想那么多。
刚开始遇到的战斗实在是太可怕了！恐怕他在这样的战术攻击下，就连一秒钟的时间都未必撑得住。至于蜘蛛神后硬抗了所有攻击后还强势反杀，索伦倒是没有一丁点的意外，当前这种圣者浩劫还没有完全爆发，蜘蛛神后没有被完全剥夺神格神职的情况下，除非是另外几位强大神力的神灵联手，否则基本上不太可能杀死她。
很多战术看似很强，但遇到一些存在根本没用。
就好像曾经有人想要杀死看起来属性不是很强的魅魔女王，可是等到真正打算动手的时候，却发现连‘妖艳之美’的灵气都过不掉。最后魅魔女王随手开启了‘堕落**’的领域，他们一群人就开始搞起来一生都视为耻辱的羞耻play去了。
………………
前方的多出来一些光亮。
附近生长着一点奇异的荧光植物，不过才刚刚靠近这里，索伦的神色便有所变化，将手按在了冰亡的刀柄上。在他们的眼前出现了一个倒地的身影，从轮廓来讲应该是一个女性，外露的皮肤显得非常苍白，脸上带着面纱看不太清楚容颜。不过，在她的身上索伦倒是看到了一个有点眼熟的标志，心中不由咯噔了一下，暗自道：“弑神者组织？！”
心灵术士？
当索伦将眼前的女性翻过来时，他和旁边的萝莉龙都不由惊讶地对视了一眼。
小萝莉微微蹙起眉头，看了一眼后道：“她快死了！”
索伦缓缓点头。
是的。
她快死了！
一个强大无比有可能职业等级超过30级的心灵术士，就这样轻易地被蜘蛛神后给抹杀了。
索伦摊开了她的手腕，在上面看到了一个暗青色的宛若黑寡妇般的标记，不由喃喃道：“暗杀神职。诡术领域。是蜘蛛神后的诅咒！……”
“基本上已经没得救了。”
自从蛛后之战进阶到强大神力以来，蜘蛛神后-萝丝一直在觊觎其他的强大神职，或者相应的神职领域。
诡术领域。
基本上中了蜘蛛神后诅咒的人没几个能活下来。
“唉。”
萝莉龙稍微翻看了一下气息已经若有若无的心灵术士，缓缓道：“除非是有神灵赐予她新的生命，否则她现在基本上已经死了。”
时间定格。
当听到她口中这句话时，索伦的眼中却不由迸发出一道精光。
他好似想到了什么！
………………(未完待续……)r1292

# 第八十五章 神性赐予

热门推荐:、、、、、、、
曾经有过一场无聊的争论。
那就是索伦来到这里前的世界和现在所处的世界，到底哪个战斗力更强一点。虽然核洗地的杀伤力让许多人‘引以为傲’，但事实上这对于许多存在而言并没有卵用。姑且不说强大的神灵，仅仅是一个职业者所展露出来自己进阶心灵术士的能力，就已经足以终结这场辩论。心灵术士对普通人的控制能力太过于强大了，并且进阶传奇后他们还拥有类似‘夺舍’的能力。
索伦注视着眼前的心灵术士。
对他而言眼前的目标有着一个很吸引他的地方，那就是心灵术士所拥有的‘心灵暗示’能力。
这个能力没有太大的杀伤力。
可是却能够影响普通人的神智，能够简单理解为最强大的催眠术，如果由传奇级别的心灵术士来施展的话，那么覆盖的范围会相当广。心灵术士可以操控普通人的心智，在他们的心中留下一些暗示，这种能力如果用在其他的地方也许作用不大，可是如果用在传播信仰发展信徒的方向，那么它的作用就会变得相当惊人。
索伦之所以想到这个，就是因为当初有职业者借助了心灵术士的能力。
虽然因为这种举动，这个进阶神灵的职业者也堕落到了邪恶阵营不过堕落邪恶也没有什么关系，他本来就是守序中立的存在，堕落到守序邪恶也仅仅是多了一些敌人。可是依靠心灵术士的操控能力，那个职业者在短时间内从无到有发展出来了神灵教会，一跃成为能够跟老牌神灵教会对抗的存在。这点就是心灵术士的价值，他们可以很直接凭空制造出来第一批的信徒。
索伦已经进阶到半神领域。
某种程度上而言，他已经是无路可退的情况，而且吸血鬼神子的威胁还在，虽然他能够带着薇薇安暂时躲在海外群岛，但最终也还是有可能被找到。想要对抗神灵还是需要神灵的力量。索伦就算有把握联合歌莉娅对付吸血鬼神子，可是在加上对方背后的神灵教会后，获胜的把握就相当低了。
教会壮大的速度是很快的！
索伦可以批量培养出来能征善战的海盗，可是教会培养出来的却是更加高端更加强大的职业者。
这种距离不加快追赶，最后只会变得越来越大。
神性有了。
神格也有了。
索伦现在差的仅仅只是一个符合他能力身份的神职，只要他能够获得自己可以进行融合的神职，那么他就可以渐渐进入到真神的领域。
拥有神力。
发展信徒。
培养牧师。
在达成这三个条件，并且还有海外群岛的人口、资源、财富作为后盾的情况下，索伦有七成的把握即便是圣者浩劫到来也能够扛得住。
至于薇薇安身上的麻烦，站在神灵高度上的索伦自然也更容易解决！
比如说如何彻底抹去恐惧魔神的存在。
这一点。
恐怕只有真神才能够办到。
………………
索伦注视着眼前的心灵术士。她的脸色已经是一片灰白，生命力基本上是消耗的差不多了。
这是蜘蛛神后的诡术领域。
索伦曾经见过这样的可怕诅咒，直接就秒杀了一个违背她意愿的卓尔精灵主母。甚至在卓尔精灵内部的斗争当中，如果哪个家族做出来了触怒蜘蛛神后的事情，那么蜘蛛神后也有可能直接用诡术将整个家族的高层全部杀死，最后派出来蛛化精灵消灭其他的家族余孽。这种覆灭的家族其实不少，不过主要还是集中在幽暗少女陨落前的时期。
幽暗少女陨落后，蜘蛛神后已经很久没有进行过血腥的大清洗了。
救她只有一个办法！
想要对抗蜘蛛神后的诡术诅咒，那么也就只有神灵的力量才可以办到。
――“神性赐予！”
这是索伦能够想到的唯一一个解救她的办法。
至于神性赐予的要求。也就是她对于索伦的态度，这点根本就不是什么问题，眼前的女人是传奇级别的心灵术士，她想要自我催眠到一定程度根本就是眨眼间的事情。最关键的是她心中到底怎么想。是打算就这样死去，还是希望索伦救活她。
一个深呼吸。
索伦的眸中浮现一丝神性的光辉，半神已经可以调动神性的力量，虽然很多没有作为专长能力出现。可是那却仅仅是索伦掌握的一种本能。
比如说【心灵沟通】！
进阶半神后可以跟任何的智慧生物进行心灵沟通，索伦可以直接用神力将自己要表达的想法传入对方的脑海中。
“我能够救你。”
索伦将眼前的心灵术士抱在了怀中，发出神性光辉的目光直视对方的双眼。自身的意识以及传达到了对方的脑海中，缓缓道：“不过代价是你必须要成为我的信徒。很多事情现在都来不及说清楚，我能给你的许诺仅仅是你将来不会过得太差。”
“时间不多了。”
“到底如何选择你尽快决定，拖得太久恐怕我也救不了你了！”
神性赐予。
这是一种很强大的能力！
但是付出的代价也相当严重，就比如说索伦神性赐予的那头变异虎鲸，失去的神性基本上不可能再收回来，而变异虎鲸作为吸收神性的代价，自身的意志和性命几乎都控制在索伦的手中。理论上，索伦可以直接依靠神性力量的掌控剥夺它的生命。
神灵是至高无上的！
即便眼前的心灵术士是传奇级别的职业者，可是一旦她选择接受索伦的神性力量，那么她的生死也等于是控制在了索伦的手中。
不用怀疑。
神灵控制信徒本质上和恶魔控制追随者没什么区别，只不过恶魔的行为更加随心所欲邪恶残暴，而神灵则要克制很多并且还有许多善良的神灵很维护自己的信徒。神性赐予是打在灵魂层面上的烙印，只要一旦成型那么就很难摆脱，除非是出现了某些涉及到比神灵更高层面的东西。
生或者死。
这个选择并不算很困难。
不过作为强大的心灵术士，也许她可能宁死也不愿意将来受到索伦的控制，如果真的是这样也没有办法，索伦只能在最后时刻把她给‘补刀’了。
毕竟有些时候他真的很冷血。
除了薇薇安索伦在乎的真不多，也许现在还要加上一个歌莉娅。
一秒钟就像一天那么漫长！
留给眼前心灵术士的考虑时间并不多，所以当索伦接到她的回复后，立刻便是将手掌按在了对方的额头上。
――“神性赐予！”
一道奇异的神性光辉浮现。
索伦体内的神性力量渐渐传递到了眼前的心灵术士体内，在神性的光辉下，她整个人都覆盖着一层灰蒙蒙的诡异能量，这是蜘蛛神后的诡术领域，也是一种特殊的神灵领域。
一点神性。
两点神性。
三点神性。
………………
索伦体内的神性值在缓慢地减少着，随着一点一点的神性值注入，心灵术士身上的灰色诡异能量也越来越稀薄，取而代之的则是索伦传递过来的神性力量。每多一分神性力量涌入，索伦对于她的感应能力就越强，到了最后甚至在两者间形成了心灵沟通。这代表着眼前的心灵术士已经放开了心神，开始以自我催眠的方式飞速转变态度，并最终融合索伦传递的神性力量。
五点神性值！
当灰蒙蒙的诡异能量被驱逐掉了一半后，索伦很果断地停止了神性赐予。
他只剩下来11点神性值了。
再继续这么下去，他就得从【微弱神性】跌落下去，五点神性值已经足以救下心灵术士的性命，至于另外一半的能量怎么办，那也就只能以后再考虑了。
蜘蛛神后虽然强大无比。
但也并非是没有能够跟她对抗的神灵，本质上诅咒还是负能量侵蚀效果，将来总能想办法一点一点消除掉。
………………
（ps：状态调整，心碎一地。）(未完待续……)r1292

# 第八十六章 龙族盟约

热门推荐:、、、、、、、
（作为一个经常会犯二的作者，要写好一本书给你们看挺不容易呢。——蠢萌的浮屠子。）
………………
冰雪国度，阿伦戴尔。
战争的阴云已经散去，这座富裕繁华的城市也渐渐恢复了生机。虽然海盗王索伦的传说还会在酒馆里面流传，让人们不断猜测着这位传说中的海盗王跟安娜公主陛下的关系，不过人们已经开始渐渐开始习惯了一些生活中的改变。比如说港口最近多出来的一些商会，那里可以买到不少大陆南边的特产，偶会还会运过来一些来自东方国度的奢侈品。
商人们正在积极争取获得南方航线的权限，虽然这需要付出一点代价，去购买海盗王索伦颁布的通行令。
但是丰厚的利润依旧足以吸引商人的视线。
最近有人说，这位传说中的海盗王简直是建立了一座海上王国，他统治者大片的海域，在海域内制定着自己的规则。随着对于南部海岸越来越多的了解，许多第一趟前往南方航线的商人对此非常认同。因为只有买下海盗王阁下颁布的通行令，他们才能够一路安全的到达南海岸，海面上甚至有海盗船给他们的商船护航。
这绝对是几百年来都难得一见的事情！
但是[如果没有海盗王阁下颁布的通行令，那么他们敢保证商船最多在海面上航线一两天，然后就会整艘船都被血洗干净，最终什么都不会留下来。
索伦的手腕绝对是铁血残酷的！
一切的关键只在于一个量，如果索伦要拿走五成的利润，那么商人们绝对会怨声道哉，但如果他能够给商人留下来五成的利润，并且保证他们的安全，那么商人最开始的不适应后还是会渐渐习惯。事实上。人们的适应能力相当快，最近就连其他航线的商人都准备搞一个通行令，这样一来就能够请索伦的舰队护卫他们一直到离开维库海盗的地盘。
最近维库海盗的日子可不好过！
听说南海岸来了一两个非常凶狠霸道的海盗首领，麾下的海盗喽啰都是相当的能打，居然跟维库海盗打了好几场依旧不分胜负。
海面上的规矩在一点一点改变，无法适应的人都将会被淘汰。
混乱才是真正的灾难。
而秩序哪怕是邪恶的，也会因此带来繁荣。
索伦的剥削并没有消除商人们的热情，追逐利润的商人们在一番精打细算后惊讶地发现，他们在拿到航线的权限后依旧拥有不菲的利益，并且安全多出来了保障。南方的战乱正在一点一点蔓延。不过冰雪国度依旧比较和平，许多货物运过去后都销量不错，尤其是粮食非常的好卖。一船粮食运过去居然能够赚到一倍的利润，并且刚到港口就能够脱销。（备注：粮价已经翻了一倍。）
这一天。
对于阿伦戴尔是与众不同的一天。
因为就在这一天，阿伦戴尔的上空突然打开了一道蔚蓝色的光门，然后在万众瞩目的情况下，长公主高贵的身影宛若女神般出现。
她站在空中俯视着眼前的城市，晶莹的蔚蓝色长裙随风飞舞，阳光从长公主的背后照射而下。让她看起来宛若是曙光中降临的女神。所有看到长公主存在的人们都不由欢呼了起来，许多人纷纷聚集到了街道上，朝着长公主的身影谦卑地跪伏了下去。仅仅是一刹那，整个阿伦戴尔都沸腾了起来。当长公主的身影出现后，这个冰雪世界中的国度也仿佛瞬间充满了生机与活力。
长公主陛下终于回来了！
阿伦戴尔安全了。
在这个国度的人们眼中，似乎只要长公主还在，他们就没有什么好担心的。
“终于回来了！……”
长公主的身影站在天空中。她注视着下方欢呼喜悦的臣民，随后将视线落在了蔚蓝色光门的后方，那是一片奇异的银白色流光。宛若扩散的烟云般绚烂，这是星界的某一个地方。长公主幽幽地发出了一声叹息，随即轻轻地一挥手，一道冰雪构成的长梯在她脚下浮现，她就这样从天而降朝着皇宫一步一步走去，冰雪构成的长梯在她离开后渐渐的消散。
不过伴随着一点点奇异的灵光，整个阿伦戴尔都飘落下晶莹的雪花。
“姐姐！！！”
安娜公主的身影早就已经在皇宫前等候，当她看到眼前一步一步走来的长公主时，我们这几个月来担惊受怕的小公主殿下终于忍不住了，眼圈微微有点泛红地扑入了长公主的怀中。
姐姐终于回来了。
安娜公主不由哭了出来，当看到长公主的身影时，长久以来的压力终于让她忍不住想要发泄一下。
长公主的归来是如此的意义不同。
在皇宫的台阶下面，宫廷女巫长和女侍卫长不由对视了一眼，纷纷有松了一口气的感觉。至于皇宫内的其他人，更是在看到长公主的身影后便宛若找回来了主心骨，整个人都变得充满精神和干劲起来。对于整个阿伦戴尔而言，这位从十二岁就开始掌权的长公主殿下真的很不同，她在王国内的声望甚至凌驾于历史上绝大多数的国王君主之上。
………………
长公主的归来，索伦当然还不知道。
事实上，他现在头疼的是另外一件事情，那就是心灵术士还没有完全救过来。最开始打算跟着他冒险的萝莉龙却准备离开了。
很莫名其妙。
事发太突然了，索伦根本一点准备都没有。
站在他身边的萝莉龙突然就开口说自己打算离开了，并且还根本没有问索伦的态度，只是在向他称述一个自己决定的事实。
好吧。
对于混乱阵营的队友，你绝对不能要求太高。
自古混乱出那啥。
这件事实是经过无数次的证实才被人们所确定的。
“你真的打算离开？”
索伦看着眼前的萝莉龙，表情有些无奈道：“现在走的话？我可没办法送你！恐怕需要你自己离开幽暗地域。”
小萝莉表情稍微有点复杂，但只是一会儿就点头道：“不用。我自己能传送离开。”
“我准备回龙岛。”
“居然连蜘蛛神后都出现在凡间了，我有点担心家乡会出什么事情。”
索伦闻言看了她一眼，沉声道：“好吧。你自己多加小心。传送后不要在星界逗留。最近星界恐怕也不是很安全。”
萝莉龙的家乡肯定不在物质位面。
物质位面的龙岛索伦去过，上面总共就没几条龙，真正的龙岛是在龙神的国度内。
跨位面传送。
星界是一个重要的中转站，不过现在星界也没以前那么安全了。
萝莉龙打量着索伦，犹豫了一下道：“索伦！你应该很有钱吧？”
有钱？
这个问题让索伦愣了一下，但还是点点头回答道：“应该算有钱吧？为什么这么问？！”
借钱吗？
索伦还没听说过巨龙借钱后会还钱的。
“那就好。”萝莉龙闻言嘴角出来一丝微笑，紧接着举起来了白生生的小手，示意索伦把掌心递过来，开口道：“来。把手这样对着我。”
索伦怔了一下。
他好像想到了什么，很听话地把手递了过去。
“我！”
“黄铜龙之国的公主爱丽丝。遵循古老的契约，与眼前的人类索伦缔结盟约！”
“以龙族神圣的名义起誓！……”
“在盟友需要帮助时，我们会要求合理的报酬，并帮助盟友渡过难关！……”
“以黄铜龙之名！……”
“我代表龙族与眼前的人类缔结【龙族盟约】！！！”
一道奇异的法术灵光爆发。
伴随着眼前的萝莉龙用古怪的龙语完成某种誓言，索伦的眼前也飞速出现了一排数据：
“触发特殊情况！……”
“黄铜龙之国的公主殿下爱丽丝要求与你缔结【龙族盟约】！……这是最古老的灵魂契约，需要支付50000点杀戮经验！……”
“请问是否缔结盟约！？……”
果然是【龙族盟约】！
索伦几乎是想都没有多想，便选择了支付杀戮经验。
这是灵魂契约的一种。
等于是直接需要抽取一部分的灵魂能量，不过索伦的杀戮经验就是灵魂能量的来源，所以他可以用支付杀戮经验来替代【龙族盟约】的消耗。
一种神奇的力量扩散。
伴随着无法言喻的感觉。索伦与眼前的萝莉龙缔结了最神圣的【龙族盟约】。
当然。
这个契约只是对龙族而言神圣，以它们霸道傲慢的性格，事实上这个盟约很多时候都显得非常苛刻。
“龙族盟约【传奇能力】：你与黄铜龙一族的公主殿下缔结了神圣的龙族盟约，从现在开始你可以通过支付10000点的杀戮经验。直接以契约的方式召唤多元宇宙内的黄铜龙帮助（跨位面传送到达，最低召唤成年巨龙）。神圣的龙族盟约可以将请求传递给绝大多数的黄铜龙，召唤的目标包括黄铜龙一族的上古龙和太古龙。
但是！
请注意这种帮助并非是毫无代价的！
使用龙族盟约最起码需要消耗100000枚的金德勒，有可能让1-3头成年黄铜龙响应你的召唤。
召唤而来的巨龙越强大。你需要付出的报酬就越多。”
【备注：如果无法支付让巨龙满意的报酬，你将有可能受到巨龙的攻击，或者取消龙族盟约的效果。但如果你支付的报酬让巨龙非常满意。甚至在巨龙内部流传出慷慨的名声，那么你将有可能在需要时召唤到上古龙和太古龙帮助。】
………………
（资料1：【龙族盟约】有时候会作为一种七环以上的法术出现，这种法术是随机召唤其他类别的巨龙。大多数情况下是因为某些神祗或者某些存在跟古龙缔结了相当古老的盟约。这种盟约传承了数千年的时间，并且还没有因为违约而取消，所以最终演变成为了一种法术。某些势力的施法者可以继承这种盟约，使用法术召唤巨龙帮助。）
（资料2：索伦现在就等于是第一代拥有龙族盟约的人。如果他没有因为某些原因而失去龙族盟约的资格，那么将来他如果成为神灵，或者成为某种凌驾凡尘的存在，他将来的牧师或者培养出来的施法者，都可以继承他现在所缔结的龙族盟约。）
（资料3：龙族盟约是为数不多需要消耗杀戮经验的能力。即便是作为法术记忆也需要支付杀戮经验。并且，这种召唤是最昂贵的一种召唤仪式。）(未完待续……)r1292

# 好久没跟你们唠叨了。

热门推荐:、、、、、、、
最近很多事。
都没什么时间跟你们好好唠叨一下，不知道你们有没有怀念浮屠的碎碎念呢？
很开心。
在这本书之后，出现了大批类似题材的小说，算是成功让游戏分类里面出现了一些不错的书。
希望能有其他更好的同类小说出现。
但是不希望再次出现暗夜游侠这类的事情，因为最近一段时间排名比我高的原因，有意无意都有人跑到我这里来比较，很多还都是带着一点嘲讽意味的比较。也不知道是不是浮屠天生脸黑，自带嘲讽光环了。哈哈。
所以我才前段时间求了一次月票，两天五百票，算是一种回击吧。
我不喜欢比什么。
因为前段时间在一个创作的突破点，后面的剧情真的让我很谨慎。
我很害怕一不小心故事就讲崩了。
但是我也不喜欢被人打脸，尤其是在我最近元气大伤的情况下，老是有种被人吊起来打脸的感觉。囧。
我很乐意见到同类题材出现更多成绩优秀的小说。
遇到有作者询问能不能用我构思的框架，大致的结构，或者别的东西，我从来都是说可以，剧情自己多创新就行。从全面战争，到最终救赎，然后是深渊主宰。
可是我不喜欢被人拿出来对比，尤其是在我情绪低谷的时期对比。
很蛋碎有木有。
股票上损失惨重，漫画改编也因为资金挂掉，其他琐事也很多。本想从股票上弄点资金，不行我自己来投资，最后连老本都赔掉了。
好像最近运气真的很糟糕……
浮屠一直都在寻找写作上的突破，很多情节都是比较大胆的尝试，写出来前也不知道你们喜欢不喜欢，所以有时候状态会起伏。
最近听说出现了能够自动编出来写作框架大纲剧情路线的软件。
更是让我这种手残党感觉混口饭吃挺不容易。
………………
其实就是跟你们唠嗑几句。
也不存在针对谁，就是觉得有什么不开心的事情，跟你们唠叨一下心里面会舒服很多。
成绩有好就有坏。
当年写最终救赎咱们在科幻站得多稳？可是一转型浮屠不一样是扑得分不清东南西北了。
起点这些年看了太多起起落落，
路还是要靠自己走，一时的起起落落不算什么。如果真的有些人认为这样能打我的脸，我只能说你们太天真了。
剧情框架已经铺开，七月份更新量会放大许多。
所有计划全部泡汤，老本也上交给了国家。
不管愿意不愿意，都得老老实实码字了。这也算是一件好事吧，所以七月份我要争一下月票。
不为别的，只是为了证明我们‘长枪依在’！
所以。
请把月票和推荐票全部投给浮屠吧。
——依旧爱你们的浮屠子。r1152

# 第八十七章 神战

热门推荐:、、、、、、、
龙族盟约。
多元宇宙最着名的拿钱砸人能力之一！
历史上有不少人获得过这种能力，可能是因为这种召唤顶级打手的能力用起来太爽了，其中有不少人都因为这点而倾家荡产。事实上，目前最有实力且保留着最高【龙族盟约】的势力，也就是索伦提到过的龙城，都几乎极少使用这个能力。
原因很简单。
巨龙们大多都是只进不出，它们赚到钱了也不会去花钱。
这下子结果就可想而知了，召唤过来的巨龙越强大，需要付出的报酬就越多，很多时候召唤的巨龙都是来自其他世界，它们拍拍屁股就带着报酬离开了，长久以来产生的金钱消耗其实是很惊人的。这等于是在减少物质位面的黄金储备量，想要补充就只能从其他的位面获得，关于这个论点在巫师联盟的《龙族盟约到底让我们损失了多少？》中有详细的概述。
萝莉龙的离去让索伦有点无奈，但混乱阵营的随心所欲也是出了名的。
有时候索伦都会有点羡慕他们。
但也就仅仅是羡慕一下，索伦永远无法做到像他们那样任意妄为，他是一个习惯按照自己规则行事的人。
心灵术士似乎依旧还没有醒来。
神性的力量并没有立刻跟她的身体彻底融合，或者说这个融合需要过程，甚至她内心深处可能还稍微有点排斥被索伦控制。
“神性融合的进度很缓慢。”
索伦闭上眼睛就能够感觉到自己赐予的神性在改造眼前的女人，在对方的身上他可以轻易的发现一点，那就是普通生物几乎没有办法自己去吸收神性。无论是最开始神性赐予的变异虎鲸，还是眼前的这个女人，似乎他们对神性的融合都需要时间。这个时候索伦才发现自己眨眼间就能够把神性融合吞噬的能力到底有多么惊人，似乎无论神性还是神格他都可以极快地完成融合。而其他人即便是屠神的人物，也需要漫长的时间去一点一点融合。
这可能跟杀戮有关，也可能是其他的原因。
“既然还没有醒过来。”
索伦注视着眼前的心灵术士，轻轻地摘掉了她脸上的面纱，苍白的容颜已经渐渐恢复了红润，对方的面容轮廓不由让他稍微愣了一下。
倒不是说眼前的心灵术士很丑，相反她非常的充满魅力。
可关键不是在美丽上，而是对方的容颜让索伦想到了吉斯洋基人，眼前的心灵术士在脸庞轮廓上明显有一点吉斯洋基人的特征。吉斯洋基人是星界种族，它们的外表跟人类相差很大，如果要具体形容的话，那就是吉斯洋基人有点‘蛇精脸’，耳朵非常的尖俏，并且后背脊椎上有明显的凸起等等。具体外貌特征上有很多不同，所以索伦只是取下她的面纱看了一眼，就能确定她身上有吉斯洋基人的血统。
“咦？”
索伦的表情突然凝重了起来，他伸手褪下了眼前女子的长袍，观察着对方锁骨一下的位置。
那里有一个暗青色的类似蛇的标记。
索伦伸手在对方的胸口摸索了一下，随即手指从心灵术士的臀部上方沿着脊椎一点一点往上摸，可以明显感觉到她的脊椎骨比普通人稍微凸起半厘米左右。这代表着她是人类和吉斯洋基人的混血，其中人类的血统占据了大部分，而吉斯洋基人的血统只有很少一部分。星界物种充满掠夺性，它们有可能抓捕人类作为奴隶，所以不排除因为某些原因出现混血种的原因。
最后。
索伦将她手腕的衣袖掀起来，在白皙的手腕位置可以看到三个暗青色的字母烙印。
――“mss！”
字母烙印的痕迹已经很淡了，或者说因为皮肤扩散而变淡了。这代表着烙印留下来的时间很早，极有可能是在她幼年的时期，然后随着身体的成长而渐渐变淡。索伦缓缓地将衣袖拉了下去，注视着眼前心灵术士的表情有点复杂，喃喃道：“奴隶吗？”
奴隶的烙印。
索伦很难想象如此强大的一个灵能术士，过去的身份居然会是一个卑贱的奴隶。
这样的痕迹对她而言抹去只不过是眨眼间的事情，可是她却选择将奴隶的烙印留在身上，这其中恐怕有一段传奇的故事。索伦对吉斯洋基人基本上没有什么好感，这个种族曾经被夺心魔帝国奴役了漫长的时间，可是挣脱奴役后它们也没变得多好，反而变成了星界最危险的掠夺者和强盗。吉斯洋基人抓捕其他的种族作为奴隶，以军事化的管理维持残暴统治。
似乎但凡是被夺心魔控制过的种族，最后都会被它们给玩坏掉了。
并且大多数玩出来了灵能。
吉斯洋基人是这样的，灰矮人也是这样的。
“唉。”
索伦抬手轻抚了一下心灵术士的长发，可是突然间他好像摸到了什么东西，整个人都不由僵硬在了原地。
伤口。
大脑上的伤口。
虽然很不明显，但是索伦可以透过头发感觉到。
“夺心魔？！”
索伦的神色顿时非常惊讶，脸上的表情似乎有点难以置信，喃喃道：“难道她并非曾经是吉斯洋基人的奴隶！？曾经控制过她并且留下来奴隶烙印的是夺心魔？！”
这样的伤口。
这种即便愈合后都让人感觉有点触目惊心的伤口，在索伦的认识里面只有一种怪物会留下来，那就只有【夺心魔】。
因为它们会吸食其他生物的脑浆！
她被夺心魔攻击过。
索伦将手伸到了心灵术士脸颊的另外一边，他触摸到了第二个同样的伤口。现在索伦基本上已经可以确定是夺心魔干的，只不过他很难想象一个曾经被夺心魔控制过并且攻击过的奴隶，居然没有变成白痴或者神经病，反而是成为了一个职业等级三十以上的传奇心灵术士。
这实在是太让人惊讶了！
恐怕眼前的女人身上有着丝毫不输于索伦的传奇故事。
“呼！”
索伦的目光有点复杂，也带着一点怜悯。
他很少去同情别人，不过眼前的女人居然让他有点同情，并且同情中还带着一丝尊敬。要知道当年有冒险者挑战夺心魔巢穴，因为战斗失利而被夺心魔俘虏，当时他们情愿集体自杀也不愿意被夺心魔吸食脑浆。
能够在那种环境下生存过来，并且还能一路走到巅峰的传奇领域。
这样的女人值得索伦表达尊敬！
“先离开这里吧。”
索伦好像感觉到了某种能量波动，进阶半神领域后他对于能量的感应能力极大强化，所以他稍微思考了一下，便决定先带着心灵术士离开这里。索伦抬手帮她把褪下的长袍重新穿上，随即将胸口的纽扣系好，紧接着他一把将心灵术士的娇躯抱了起来，整个人化作一道残影朝着离开幽暗地域的通道前进。
元素晶石【传奇三阶】已经到手了。
神格碎片也拿到了。
索伦觉得自己暂时没必须留在这里，承受的风险和收益完全不对等。
………………
未知之地，半位面。
这里的空间在轻微震动，半位面的边缘已经崩塌的痕迹，就好像是虚空风暴的领域，构成半位面的大地逐渐崩塌坠落，狂暴的能量在破坏这个半位面世界的结构。在半位面的外面是一片深邃的黑暗，仿佛有着可怕的力量穿越了空间将这里锁定。
一个小世界，一个大世界。
能量的碰撞让空间出现一道道裂缝，最终在半位面的天空中突然裂开了一道口子，紧接着蜘蛛神后的身影缓缓出现。
“原来是钟表涅盘半位面！”
蜘蛛神后俯视着眼前的世界，在她的后背上有八条扭曲狰狞的蜘蛛腿，张开后宛若是翅膀般的骨架。她表情似乎有点玩味，有点惊讶，随即狞笑道：“我以为这样的半位面全部都已经消失了。想不到居然还有一个被藏起来了！”
半位面。
奥术师们的招牌之一。
世人都知道浮空城有着强大无比的战斗力，但是很多人都不知道浮空城另外一个重要的结构是半位面。
半位面和浮空城是一体的！
大奥术师们创造了属于自己的浮空城，然后在以浮空城为基础的情况下再度开拓出来属于自己的半位面。
如果不是这样的话，他们也根本没有资格跟高高在上的诸神叫板！
“就让我来终结这一切吧！”
蜘蛛神后狂笑着抬手朝着天空一划，紧接着半位面的天空便是裂开了一道黑漆漆的裂缝，下一刻天空中涌现出一大片的怪物，它们宛若汹涌的洪流般冲向了这个半位面。
蛛化精灵，恶魔蜘蛛，蜡融妖，魔化卓尔精灵，深渊祈并者……
层出不穷的怪物在黑暗的裂缝中出现，它们在出现的那一刻便展开了无情的杀戮，疯狂地涌向了半位面终于的奥术塔。
蜘蛛神后的仆人。
来自神国【魔渊地狱】的可怕怪物！
当神灵的国度锁定了这个半位面时，一条跨越位面空间的传送通道也被强大的神力构成。
这里不是物质位面。
物质位面的界限无法影响这里，神灵可以直接在外层空间打开连接神国的传送门。
这不是一场普通的战斗。
当连接深渊神国【魔渊地狱】的传送通道打开时，它就已经变成了一场【神战】！
………………
（ps：今天三更。这个月更新量会全部放大。）r1152

# 第八十八章 神灵国度

热门推荐:、、、、、、、
“警报！警报！”
“发现入侵者！……发现入侵者！……”
伴随着冰冷的金属音响起，奥术塔表面立刻浮现出来一道半透明的光幕，紧接着便是塔灵的身影出现在了奥术塔的顶端，冰冷道：“触发一级战备状态！……激活奥术塔防御力场！……开启防御型作战计划！……魔像军团激活！……”
轰隆隆！
奥术塔四面的墙壁突然凹陷了进去，紧接着便是响起一阵巨大的脚步声，一尊尊傀儡魔像从奥术塔的内部走了出来。这些魔像完全不是物质位面的工艺水准，其中最低级别的都是特殊工艺的钢铁魔像傀儡。至于其他的金刚石魔像，魔能动力装置，魔能动力卫兵等等更是数不胜数。奥术帝国的文明不但赋予它们强大的近战能力，更是让许多魔像拥有对空能力，以及各种远程能量攻击手段。
但最终的结果却没有任何变化！
奥术塔的防御力场宛若鸡蛋壳般轻易碎裂，魔像军团被空间裂缝中涌出来的怪物轻松包围，紧接着全部拆成了破铜烂铁。
神国。
属于神灵的国度。
信徒在死亡后会在神国内获得新生，绝大部分虔诚的信徒会变成【祈并者】，成为神国内的原住民。而少部分的狂热信徒会变成强大的圣灵，有些甚至就是直接以类似【天使】的形态被神灵用强大的神力重塑肉身。自从天使诞生之后，许多神灵都尝试过将自己的狂信徒转变成为天使形态，只不过因为阵营的善恶有时候会分成【异界使徒】和【堕落使徒】。
这两者跟天使的形态极度相似！
信徒在神国内新生后拥有近乎于无穷的生命，这种接近永恒生命的代价让他们成为神国的一部分，自身的生死也完全跟神灵本身化作了一体。【祈并者】无法离开神灵的国度，只有在【神战】的情况下，他们才能够作为某一方神灵的中坚力量参战。对于任何的神灵而言，如果他将全部的祈并者投入了战斗。那么就代表着他已经做好了生死一搏的准备。
漫长的时间。
神国就好像是一个蓄能池，教会在其他的位面发展信徒，神灵筛选出来其中的优质信徒，然后将他们接引到神灵的国度。这些信徒很多会变成祈并者和圣灵，有些则会作为普通的转生体存在，灵魂的质量和信仰的虔诚决定信徒进入神国后的身份。这一点就好像是堕落到无底深渊的灵魂，有些人可以直接转化成高等恶魔，而有些人只能够变成深渊蠕虫（生物等级1的怪物）。
差别很大对吗？
但这就是多元宇宙的规则，灵魂层面上的力量在失去**后会被其他空间的规则放大。
比如说索伦。
如果他一不小心死掉的话，以他自身的灵魂纯净度以及自己的意志力。只要灵魂没有因为某些原因消亡，那么转生成高等恶魔对他而言轻而易举。只不过那个时候他就已经遗忘了太多，任何转生都会逝去大量的记忆，就连神灵的信徒都一样，进入神国后他们就只会保留虔诚的信仰记忆，而其他的记忆则会渐渐的淡化，一直到彻底消失。（备注：《关于神国的部分资料分析》，第三卷。）
蜘蛛神后有多少信徒？
她统治了卓尔精灵相当漫长的时间，在这成千上万年的时光长河中。蜘蛛神后每天都有新的信徒进入她的国度。也许这些信徒会在跟其他神灵的斗争中消耗掉一部分，但是这个总量却依旧在不断地增加着，要不然【魔渊地狱】也不至于变成一个位面般的大小。（备注：《祈并者和神国大小的未知关系》，第一卷。）
神灵的国度很少能有外来者进入。
没有人能够真正弄清楚【魔渊地狱】里面到底有什么。但是仅仅从眼前的一角来看，蜘蛛神后漫长时间以来积蓄的力量相当可怕。祈并者的身影并不多，负责打头阵的是一片片黑压压的恶魔蜘蛛，以及各种受到蜘蛛神后惩罚而转变的怪物。
它们就好像是炮灰般淹没一切。对于这些生物的消耗蜘蛛神后一点在乎的意思都没有。
成千上万。
越来越多的恶魔蜘蛛出现，还有其他无法言喻的怪物。
视线穿过天空中裂开的次元裂缝，隐隐约约可以从黑暗中看到一片庞大的森林。这片森林看起来就好像是一个巨大的蜘蛛网，中央盘踞着一座宛若蛛母般的宫殿。
这是萝丝的神国！
或者说，这只是神国内的一部分区域。
………………
“该死！”
“这些讨厌的家伙真是阴魂不散！”
吸血鬼神子表情郁结地注视着前方，在他的面前是一队全副武装的圣武士，但这并不是一切的关键，关键是其中一个圣武士手中拿着连他都感到害怕的武器。虽然那把武器还没有出鞘，可是神灵的感应能力已经让他感到危险，非常非常的危险！
一队传奇级别的圣武士。
即便是最弱小的一个也是高阶圣武士，其中居然还有公正之神的高阶牧师，以及某些他也无法确定的职业者。
有可能是圣职者的进阶。
“他们这是打算干什么？一群人跑到幽暗地域来？打算到这里净化邪恶吗？”
吸血鬼神子随时做好了战斗准备，眼前的圣武士中有一位单手提着重锤，另外一只手拿着一本厚重的黑色法典，这个魁梧的男人居然给了他不小的压力。这是他以吸血鬼神职封神以来极少遇到的事情，能够威胁到他的圣武士，恐怕已经不是简单的传奇人物。
“法典守护者、审判官、裁决者！……”
地狱诗人的表情也很严肃，他的身上似乎有很严重的伤势，也不知道是谁留下来的。只见他直接用心灵沟通道：“看起来像是某个特殊传说中的组织！……那把剑相当的危险！我担心它是那件东西！……”
“不好对付！”
“游荡者与半精灵之神已经被我们解决了！我们的目的已经达到！我需要一点时间来吸收祂的力量！”
“我们直接想办法甩掉这些烦人的家伙！……”
………………
另外一边。
圣武士们表情严肃地注视着眼前的两个人，即便是不用任何侦测法术，他们也能够感觉到对方的邪恶。
来到幽暗地域是一个相当冒险的举动。
但是他们有非来不可的理由，所以这一次出动的阵容相当奢华。
甚至某件传说中的武器。都被他们带到了这里。
“净化邪恶？”
站在队伍侧面的是一位圣职者，他的胸前有光辉之主的徽记，过去他一直活跃在对抗恶魔的最前线，来到这里仅仅是因为某些特殊的私人原因。
此刻他注视着眼前的吸血鬼神子，似乎知道了他的身份，稍微转过视线对着旁边的圣武士道：“吸血鬼-莱因哈特。恐惧神子之一。在大陆南部掀起血腥的杀戮，将许多无辜的人变成吸血鬼奴仆。他最终以吸血鬼的身份成为伪神，成立教会后一直秘密活动，但是却从未停止过邪恶的计划，他的信徒一直在各地为恶。许多地方出现吸血鬼的蔓延跟他绝对脱不开关系。”
“因为他的存在，最少有上万人被残忍杀害！……”
………………
气氛渐渐地凝重。
四周的空间早就已经被锁定，为首的圣武士看了一眼面前的两个敌人，随后缓缓地将手掌按在了黑色法典上，沉声道：“邪恶必须受到审判！”
此战几乎无可避免。
如果他们就这样任由两个邪恶到令人发指的敌人离开，那么他们以后的道路便会留下来永远的漏洞。
这就如同看到恶魔在凡间肆虐，但是自身却无动于衷一样。
况且。
他们并非是没有丝毫的胜算，因为这一次他们连【神圣复仇者】也带出来了。
五阶神器。
虽然还没完全修复它的力量，让它重新强化到神器+6。可是只要有神圣复仇者在手，他们即便是对抗强大的邪神也同样有不低的胜算。
………………
“物品种类：神圣复仇者-卡索弥尔【+5】
物品等级：【五阶神器】
物品说明：神圣复仇者是圣武士对抗邪恶势力的最终武器！在低层位面几乎没有任何的邪恶能够对抗它的力量。卡索弥尔是一把传奇武器，也许是物质位面最具威力的武器之一，不过它的来源和历史已经完全被遗忘。这把剑拥有着让邪恶恐惧颤抖的力量。即便是强大的邪神与恶魔也听闻过它的名字。但这还不是它真正的力量，这把神器还缺失了它最重要的部分。
装备要求：14点力量以上，仅能圣武士使用。
装备效果：神器特性，魔法抗性50%。解除魔法（三次），+15锋锐，+10穿透。+15韧度，+10破甲，+10神圣伤害。
神器效果：【魔法抗性】，在持有这把神器的情况下，自身增加50%的魔法抗性，任何法术对神圣复仇者的主人都有一半的几率失败。
武器特效：【解除魔法】，这把武器在击中任何敌人的情况下，都会对目标施展一次传奇强度的解除魔法效果。
武器特性：【对抗邪恶】，这把武器在击中任何邪恶敌人时，都可以对目标额外造成10点的神圣伤害。”
………………(未完待续……)r1292

# 第八十九章 杀戮渴望

热门推荐:、、、、、、、
萝莉龙的离去让索伦有点孤单。
一路上渐渐已经习惯了小萝莉的话唠天性，突然间她离开了索伦老是感觉少了点什么。
心灵术士还是没有苏醒。
不过她的生命力明显在逐渐的恢复，索伦的神性赐予抵消了蜘蛛神后的诡术诅咒，即便是还有负能量侵蚀也不足以威胁生命。
轰！
剧烈的震动突然从前方传了过来。
这里已经靠近了幽暗地域的一条出口，索伦此行的目的基本上已经圆满，神格碎片已经拿到了，元素晶石也完成了融合，继续留在这里没有什么必要。所以他原本是打算从这里离开幽暗地域，然后带着心灵术士回到海外群岛，想办法请传奇牧师为她施展【高阶复原术】的。蜘蛛神后亲自动手，普通的方法基本上没用，估计也就传奇牧师能够试一试。
财富女神的牧师，海洋神殿的大祭司。
索伦付出点代价总能想到办法的，毕竟他已经在怀中的女人身上投入了那么多本钱。
轰隆隆！
剧烈的震动声再次传来。
索伦现在已经可以确定前面有战斗发生，并且就在他的必经之路上！
战斗发生在出口附近。
这里是唯一一条比较近的出口，战斗发生在这个位置让他心中咯噔了一下。
“是卓尔精灵？还是其他人？”
索伦找了一个偏僻的角落将怀中的心灵术士放下，如果待会儿发生战斗根本管不了她，所以只能先把她安置在一边。
――“潜行。”
索伦的身影融入了黑暗当中，然后朝着战斗发生的位置一点一点靠近。
血腥味。
很浓郁的血腥味。
还没有靠近战斗的区域，索伦就闻到了很容易的血腥味，这股血腥味让他感觉有点熟悉，甚至是唤醒了他内心中的某种杀戮渴望。
一个他很想杀掉的存在！
――“吸血鬼之神-莱因哈特！”
薇薇安目前最大的威胁。
一直让索伦感觉如鲠在喉的存在，吸血鬼神子就好像是一把刀随时悬在他们的头上，他是索伦为数不多做梦都想杀掉的人之一！
不杀掉他。
薇薇安就会有危险！
但索伦也不是一个莽撞的人，他很清楚自己不是吸血鬼神子的对手，甚至直接加上歌莉娅再加上薇薇安都不一定能够打赢他。
因为圣者天生就是凌驾于凡人的存在！
即便索伦目前进阶半神领域，他依旧是距离圣者形态有一段差距。
空气中有逸散的能量。
血腥味，暗黑气息，元素波动，神术光辉，还有某种索伦感觉非常不舒服，心中感觉忌惮，但是又有点熟悉的力量。
很可怕的力量！
并非是来自某个人，半神的感应宛若第六感般让索伦认为是来自某件东西。
第六感！
似乎进入半神领域后，第六感越来越强化了。
砰！
**撞击墙壁的声音，还有某种宛若魔音灌耳般的笛声，仅仅是听到它的一刹那，索伦的心中便产生了一丝绝望，甚至有种绝望到想自杀般的感觉。不过这种感觉也仅仅是一刹那，然后索伦便彻底恢复了过来，完全免疫了这笛声的影响。
魔笛！
这里有传奇级别的游吟诗人！
看起来还是堕落阵营的游吟诗人，因为正常的游吟诗人应该是用英雄乐章鼓舞士气。
“果然是他！！！”
索伦的眼中突然迸发出一道精光，然后便是心中涌起一股疯狂的杀意。
吸血鬼神子-莱因哈特！
索伦的感觉没有错，这股血腥味真的是来自他最大的威胁――吸血鬼之神！
不过。
心中的杀戮渴望并没有让索伦盲目冲动地走出来，相反他稍微后退了一点，自身更加融入到阴影中潜藏。
他还看到了另外一个人！
一个非常强大的游吟诗人，索伦从来没有见过哪个游吟诗人能够在吹奏传奇战曲的情况下，还可以拿着一把长剑同时对抗两个圣武士。这简直是听都没有听过的事情，索伦甚至都不知道有没有【战斗演奏】这个专长，是否还同时需要【战斗施法】和【移动施法】来支撑。这个游吟诗人完全颠覆了索伦过去的印象，他的近身战斗技巧足以让许多高阶游荡者汗颜。
这是什么怪物？！
游吟诗人不是一个万金油的职业吗？什么时候居然可以这么变态了？
难道他会是传说中的地狱诗人？
“圣武士？”
“是他们！他们怎么会在这里？”
索伦的视线转向了另外一边，眼前出现的圣武士让他不由面露惊讶，因为其中就有他曾经在沙漠附近遇到的那些人。
典狱官！
神圣复仇者的圣武士。
索伦曾经作为交易给他们透露了神器零件【提尔之眼】的位置，当时他们明确表示过会不惜一起代价把神圣复仇者的修复部件找回来。
可是。
索伦也没有想到他们居然会在这里碰到。
不过算算时间的话，从索伦告诉他们位置一直到现在，眼前这些圣武士应该是早就已经来到了幽暗地域。
那么说他们现在应该是已经拿到了【提尔之眼】，准备从这里离开返回地表世界了？
还有为什么吸血鬼神子会在这里！？
他们是恰好碰上了吗？
索伦的脑中有许多疑惑，但是他也猜不到答案，因为一切有可能是巧合。如果他不告诉圣武士们这里有神器部件，恐怕他们也不会没事来到幽暗地域吧？
“也许这是一个机会！”
索伦的瞳孔中浮现一丝杀机，悄悄地沿着战场边缘移动。
战斗还在继续。
吸血鬼神子和地狱诗人明显占据了上风，两个人都是高阶传奇的实力，一个还是圣者形态的神灵。如果是普通的传奇职业者，估计早就已经被他们给干掉了。不过他们面对的毕竟是圣武士，对抗邪恶阵营的克制效果很明显，而且还有一个实力很强的圣职者。
最重要的一点是！
无论是吸血鬼神子还是地狱诗人似乎都在忌惮什么东西，战斗时一直都有点畏手畏脚，好像是害怕其中一个人身上的武器。
即便这件武器还没有被拔出来。
“难道是！！！……”
索伦好似想到了什么，脸上不由露出来了一丝惊讶！
什么武器能让神灵化身的圣者这么忌惮？
在他的记忆中似乎也就只有那么几把，而眼前这群圣武士身上有可能带着的，无疑是其中最著名的一把！
――【神圣复仇者】-卡索弥尔+5！
仿佛是下了某种决心。
索伦稍微后退了一点，然后掌心出现了一枚奇异的戒指。
巫妖之戒+5！
这件强大的五阶传奇装备，从拿到的那一刻开始索伦就没有使用过。
原因很简单。
因为这件传奇装备上有诅咒，带上后会减少两点体质，并且还没有办法自己拿下来，必须要先移除诅咒的效果才行。佩戴上它就等于是每个职业等级降低1点生命值，体质的降低效果会直接影响职业等级，索伦将一口气减少二十多点的生命上限。除非是亡灵类的生命形态，否则其他人根本没有办法抵抗巫妖之戒+5的诅咒效果。
这件装备就是一个双刃剑！
如果不是必要的情况下，索伦也不会没事戴着它。
元素晶石。
索伦进入了全面备战状态，他不但戴上了有诅咒的巫妖之戒+5，同时还将融合的元素晶石拿了出来。
“物品种类：元素晶石【融合】。
物品等级：【三阶传奇物品】
物品说明：来自元素位面的特殊宝物，经过土、水、风、火融合后变成了完全的一块。上面拥有强大的魔力，可以激活其中的力量施展各种法术，或者召唤元素生命作战。这块元素晶石在融合后似乎有些特殊的痕迹，有可能它还有着某些未知的来历。
装备要求：无。
特殊效果：元素军团（1次/3天）、石肤术（3次/1天）、冰风暴（3次/1天）、火球术（3次/1天）、闪电术（3次/1天）。”
………………
融合后的元素晶石很不一样。
在激活的法术方面提升不大，也就是石肤术、冰风暴、火球术和闪电术。虽然提高了每天使用的次数，可毕竟只是一些较低级的法术。
最关键的一点变化还是在元素军团上，因为这是一个传奇级别的法术。
“元素军团【传奇法术】：激活元素晶石的力量，召唤出来一群生物等级在16级以上，基础生命数12以上的巨型火元素、巨型土元素、巨型水元素和巨型风元素。召唤的数目为2-6只，有可能召唤出来传奇级别的元素长老。”
这才是最厉害的能力！
有这个就等于是随身带了一个元素军团，需要时瞬间用一群打手淹没敌人。
游荡者比较怕被人围攻。
因为本身也不是那么扛得住攻击，所以索伦很需要这种能够分摊火力的肉盾。
………………
战斗还在继续。
索伦开始给自己加持法术，同时一点一点靠近了战场。
巫妖之戒、元素晶石、杀戮者变身。
索伦现在已经没有什么保留底牌的想法，他现在最想要干的事情就是砍掉吸血鬼神子的脑袋。
这样薇薇安就安全了！……r1152

# 暴走求月票！！！

热门推荐:、、、、、、、
三更完成，先求下月票。
然后。
我们继续随便唠叨，说到哪算哪。
先说这本书吧。
好像我经常会被人抓住某个点进行攻击，我一般都是懒得回应的，因为本来码字的时间就不够。
但是经过这几个月以来的冷眼旁观，正好这次跟你们随便胡说几句。
dnd类别的书，最早应该是在05年左右出现，当时有过一个辉煌时期，我也是那个时候开始接触此类别。所以我经常自我调侃说自己写的是轻小说，就是不想老被别人抓痛脚。
现在是2015年。
整整十年过去了。
我还记得自己刚开这本书的时候，心里面是一点底都没有。这本书开始的成绩也不算好，刚上架订阅根本比不过后来上架的暗夜游侠，都是后面一点一点涨起来的，读者也是一点一点积累的。也许这就是某些人觉得能踩我脸的动力吧。（从两万多收藏上架涨到二十一万。）
呵呵。
为了写得通俗易懂一点，我用了大量的篇幅去铺开一个框架，哪怕是一直到现在都被人诟病，时不时会有人骂我。
那时候我挺彷徨的。
不知道你们喜不喜欢，这本书会不会扑街。
十年过去了。
因为喜爱我才写了这个题材，但是我心里一点底都没有，只能绞尽脑汁多想点突破。
再后来。
这类的书好像突然开始多了起来，先是有本秘银权杖，我觉得不错就推荐了。然后是暗夜游侠，我觉得不错也推荐了。
当时很多人说有本书跟我特别像，卷土哥还问了我一下。
我好像看了十章。
没错，就是暗夜游侠，我一直到现在就只看了这本书前十章。对于别人说什么我不以为意，因为我真的很忙，没时间管那么多，能多码点字就不容易了。
几个月过去了。
浮屠在忙碌中码字，有一天听说暗夜游侠的成绩很好，我还觉得挺高兴的。我记得那天还开了单章。
不错。
这个题材又有书火了。
下面是高能区域！
两本书都在这里，前面的章节对比一下，到底是怎么回事，不是傻子都能够看出来。
浮屠从来都没有说过什么。
甚至，我还陆陆续续给许多书友推荐，我就想写好一本书，能有所建树的话我会很有成就感。但是不知道什么时候开始，尤其是最近几个月，浮屠老是莫名其妙被踩脸，并且还在作者群看到过打脸般的言论。事情不会空穴来风，泥人也会有三分火气。
呵呵。
一本书的好坏，不需要依靠踩别人上位。
尤其是这种情况下，居然把我当垫脚石。真正有能力就不用跟风，写什么题材不是写。成绩还没甩我几条街呢，才这点样子就想打我脸了？
最后。
战斗吧！月票全部投过来吧！不管是谁，咱们都应该反击了。
――爱你们的暴走浮屠子。(未完待续)

# 第九十章 【杀戮者】原形

热门推荐:、、、、、、、
――“地狱乐章。”
伴随着游吟诗人的脚步，魔笛的声音突然开始变得好似死人后吹奏的哀乐，他一手拿着魔笛移动演奏，另外一只手却持有长剑不断招架圣武士的攻击。同时，在他移动的情况下，还时不时足尖在地面一点，留下来一个个不是很明显的浅浅凹坑。游吟诗人移动的脚步很轻盈，有时候甚至让人有种在跳华尔斯般的错觉，仿佛根本不是在战斗一样。
“剑舞者的战斗技巧。”
“还有小丑舞者的躲闪能力。似乎还掌握了演奏大师的部分技艺。”
“这家伙到底精通多少同类职业的专长？”
“他绝对是地狱诗人！”
索伦的表情越来越严肃起来，因为仅仅是一会儿的功夫，他就从游吟诗人的身上看到了不下三个同类进阶职业的战斗能力。甚至他都毫不怀疑眼前的游吟诗人可以眨眼间再拿出来一把武器，然后施展双武器战斗的技巧，瞬间耍出来一招剑势【回旋舞】。能够把游吟诗人这种万金油职业提升到这样的程度，也就只有地狱诗人才能办到，因为这家伙活了很多年了。
“如果真的是地狱诗人！那么情况就不太妙了！”
索伦很谨慎地寻找着机会，关于地狱诗人他了解不少很多，但是这个名字还是如雷贯耳，因为地狱诗人是为数不多同时拥有传奇战斗能力，传奇潜行能力和传奇施法能力的存在。一个游吟诗人居然能强到可以用魔笛配合施展传奇法术，这简直是让许多的法爷感到欲哭无泪，这家伙就好像是位面之子开了作弊器一样。
一般的游吟诗人最多也就是二流的战斗技巧，二流的潜行能力和三流的施法能力。
可是眼前地狱诗人跳跃的步伐，却带给索伦很强烈的危机感。
吱嘎！
魔笛演奏的音乐突然停止，地狱诗人微笑着反手收回了长剑，然后指尖轻轻地朝着前方一点。
――“地狱乐章-第四篇-杀戮渴望！”
――“异界之门【传奇法术】！”
最开始在地狱诗人移动时留下来的凹坑上浮现一些不起眼的法术灵光。紧接着它们很快构成了一个简单的九芒星法阵，当诡异的哀乐停止那一刻，半空中飞速构成了一个异界之门。下一秒，可怕的低吼声就从其中传了出来，一个面目狰狞的高等恶魔从传送门出现。
不过。
恶魔出现后第一个目标不是别人，反而是完成召唤仪式的地狱诗人。
――“防护邪恶！”
一道很简单的法术灵光浮现，地狱诗人微微蹙起眉头，低声道：“恶魔果然都是些没脑子的东西。”
召唤恶魔很容易被反噬。
不过加持一道‘防护邪恶’就能解决麻烦，最起码能让它们转过头去攻击其他人。
果然！
随着地狱诗人加持法术，召唤出来的恶魔立刻转过头冲向了前方的圣武士。它庞大的身躯上长着许多的锋利节肢，上面宛若是刀刃般闪烁寒光。恶魔的形态是不确定的，想要长成什么样它们自己都很难预料，因为恶魔具有很强的突变型。甚至如果它们愿意的话，可以一直保持【深渊蠕虫】的形态，在战斗杀戮中进阶到传奇领域。
不过那个时候传奇级别的深渊蠕虫恐怕有一头巨龙那么大，各项战斗能力上也差距不多！
理论上劣魔都能控制形态一直到传奇领域。
如果不被杀掉的话！
眼前召唤的应该可以被叫做‘异形恶魔’，进阶传奇领域的恶魔失败品，成功进阶的会变成【巴洛魔】。次一点也能变成【六臂蛇魔】，运气再差也能保持【狂战魔】、【弗洛魔】、【迷诱魔】之类的形态。反正实力提升到传奇领域，自身没有长得乱七八糟，大致的恶魔形态种类区别还在。就算是进阶的成功品种。
可是如果长得奇奇怪怪，或者变得跟异形怪物一样，那就是突变进阶的失败品。（备注：恶魔王子就有残次品，属于奇形怪状的那种。）
失败不代表很弱！
事实上失败品的战斗力更强。异形恶魔的实力比普通巴洛魔都强大，唯一的缺点就是没什么脑子，灵魂都是混乱的。思维更是完全被杀戮渴望控制，属于恶魔里面的‘疯子’。
如果恶魔都觉得它们是疯子！
那么你们可以想象一下这些‘异形恶魔’的地位到底有多么尴尬。
但是。
它们也是最喜欢响应杀戮召唤的恶魔，这种怪物渴望鲜血渴望死亡，只要有机会被召唤到深渊以外的其他位面，它们总是一窝蜂地响应法术召唤。所以理论上只要无底深渊里面的这种‘疯子’还在，就不用担心传奇法术召唤不到强大恶魔过来。
异形恶魔【传奇生物】！
一种高达三米以上，体重在8000磅以上，长得有点像是虚空恐惧或者异形虫族母体那样的怪物。它们身上有着许多诡异的节肢关节，这些都是恶魔进阶突变的失败品，甚至有可能在它身上发现一些长得像其他恶魔的身体零件。这种怪物基本上没有脑子，只有最原始的混乱本质和杀戮本能，可是这并不代表着它们好对付，因为异形恶魔的力量、体质、敏捷全部都是以25点为基础往上提升的。
“异形恶魔【高等恶魔】【大型异界生物】【大型混乱邪恶生物】（五阶）。”
“挑战等级18+，生物等级21+，拥有类法术能力。”
“最高属性35点，最低属性3点，总属性值100-125点。”
“特殊专长：混乱意志、战斗本能、杀戮渴望、高等恶魔特性、撕咬攻击、疯狂攻击。”
“挑战难度：s+。”
………………
挑战难度s+的高等恶魔。
虽然在生命形态上要低于巴洛魔里面很难对付的巴洛炎魔，可是真正交手时它们并不会比巴洛炎魔弱多少。
对了！
虽然索伦很不想说，但是眼前这个长得丑陋无比狰狞恐怖的怪物，其实就是【杀戮者变身】的原始形态。
它们被恶魔称呼为――【杀戮者】！
一种完全被混乱支配，内心充满杀戮渴望的恐怖怪物！
呵呵。
有点讽刺对不对？
事实上，索伦很早就预料到有一天，自己恐怕会遇到真正的杀戮者。
………………
异形恶魔的出现让战局瞬间发生了变化。
这头恐怖无比的怪物移动着重达8000磅以上的庞大身躯横冲直撞，它的身体就是最危险的武器，各种可怕的尖刺节肢足以轻松地切开钢铁护甲，它狰狞无比的血盆大口能够眨眼间咬碎一切，即便是铁块也能吱嘎吱嘎咬成碎片吞到肚子里面。
理论上它们能吃任何东西，并且都能够被可怕的胃酸消化！
它们的皮肤比龙皮更加坚韧，拥有非常强大的物理抗性，绝大部分的控制能力对它们完全无效，混乱意志让它们免疫任何心智控制法术。
因为它们已经足够混乱了！……
这种混乱到极限的生物，就连恶魔领主都很难控制，把它们召唤出来就由着它们乱来了。
“啊！！！”
凄厉的惨叫声响起。
异形恶魔完全依靠战斗本能活动，仅仅是一轮的功夫，它便以被斩掉一条手臂节肢为代价，一口将某个圣武士的下半身给咬断了。
滴滴答答的恶魔之血落地。
地面上很快冒起一片青烟，然后便看见鲜血落地的位置被腐蚀出来一个个小坑。
【杀戮者】原形！
这东西被召唤出来了，圣武士的处境就不太妙了。
………………(未完待续……)r1292

# 第九十一章 屠神之战

热门推荐:、、、、、、、
想想索伦变身杀戮者的状态，就能够明白这玩意儿有多不好对付！
面对体型庞大重量超过8000磅的杀戮者，圣武士的防御阵型根本就好似不存在一样，没有哪个人能硬抗这种怪物，力量压制体型压制都太过明显了。这种怪物的碾压能力比巴洛炎魔还强，拥有庞大的体型移动速度却相当迅捷，那种异形母体般的高速移动配合可怕的杀伤力，眨眼间就让圣武士们损失惨重。
但这还仅仅只是一个开始！
吸血鬼神子在刚交手那会儿时且战且退了一下后，立刻便是突进到了圣武士的阵型当中。
索伦至今无法确定吸血鬼神子的职业，只能够确定他身上有吸血鬼的种族加值，极高的移动速度，强大的战斗力，以及各种可怕的法术能力。吸血鬼进阶职业者有种族惩罚，所以他本身的职业等级肯定不会太高，但是如果加上吸血鬼的种族天赋，以及封神后获得的能力和神职加成，那么他的危险程度要比地狱诗人更高。
――“阳炎爆！”
可怕的强光在黑暗的地下空间爆发，无论是在场的圣武士，还是吸血鬼神子、地狱诗人、或者索伦都受到了这个法术的影响。
不过显然敌人受到的影响更加严重！
铿锵。
伴随着阳炎爆的力量肆虐，一直隐忍不发的某位圣武士也冲了出来，他瞬间拔出来了腰间的佩剑，直接便是俯冲横斩劈向了眼前的杀戮者。
――“破邪斩！”
一道圣洁的光辉浮现。
剑身上好似笼罩着一股难以言喻的力量，仅仅是一刹那间，杀戮者的半边身子就被切开一道惊人的口子，甚至就连内脏都可以看得清。
神圣复仇者！
这把神器的穿透力足以无视异形恶魔身上的抗性能力。
手持神圣复仇者-卡索弥尔的圣武士是如此的强大！他每一次的攻击都能够在杀戮者的身上留下来可怕的伤口，同时神器的力量在命中敌人后自动附加能力神圣伤害，并且还产生了一次传奇级别的解除魔法效果。
这个世界对圣武士还是很眷顾的。
物质位面最强大的几把神器里面。其中就有两把是专属圣武士使用的。
一把是【神圣复仇者】，另外一把是【苍白的正义】。
五阶神器足以碾压高等恶魔，杀戮者的伤势越来越重，而在同伴的掩护下手持神圣复仇者的圣武士却毫发无损。战况正在一点一点被逆转，如果召唤的杀戮者被干掉，那么人数明显占据优势并且还持有神器的圣武士无疑是胜算更高。况且圣武士本来就很克制邪恶力量，战斗层面上能力克制弥补了一部分实力上的差距。
但是。
面对这样的局面，无论是吸血鬼神子还是地狱诗人都显得毫不慌乱。
甚至他们还在一点点逼近，尤其是跟典狱官交手的吸血鬼神子，正在利用高速移动的优势。一点一点地带着典狱官靠近了圣武士的阵线后方。距离在一点一点改变，吸血鬼甚至距离圣职者的位置在拉近，距离手持神圣复仇者的圣武士距离更近。
这个距离。
不由让索伦想到了什么不好的事情！
“糟糕！”
索伦突然好想感觉到了什么，整个人瞬间从阴影中冲了出来，他的身影飞掠而出，似乎准备在这个时候冲入战场当中。
可是！
一切都已经晚了。
――“圣者领域：时间静止！”
索伦不知道眼前的这些圣武士曾经有没有跟神灵化身的圣者战斗的经验，但是从现在来看他们应该是没有多少的。因为他们作战的方式明显是对付普通传奇人物的模式。就连薇薇安都可以施展传奇法术‘时间静止’，作为最强大的恐惧神子之一，吸血鬼-莱因哈特在封神后不可能没有掌握一两个传奇法术。
时间静止。
时间都已经被静止了！那还打个屁啊！
在场的其他人一下子被全部笼罩。无论是典狱官还是圣职者，全部都静止在了原地。甚至就连附近的地狱诗人，也一动不动地呆在原地。
他不是半神！
传奇无论再强都无法免疫时间静止的效果。
“桀桀！”
吸血鬼神子发出一声怪笑，身影化作残光飞掠而出。第一个目标反而不是手持神圣复仇者的圣武士，而是站在防御阵线后面的施法者。
剧烈的法术灵光爆发！
可是这些激活的防御力场全部都宛若鸡蛋壳般破裂，吸血鬼神子轻易地破掉了所有防御法术，在眨眼间从圣职者的胸口挖出来了一颗依旧在跳动的心脏。
时间停止还在持续。
一下全中的圣武士们根本不可能撑到法术结束。圣者的攻击破开他们的防御轻易而举，哪怕吸血鬼神子是再弱小的神灵，他也毕竟是一个神。
第二个目标是圣武士。
纯净体魄也好。强韧豁免也好，传奇体质也好，史诗强壮也好，在圣者形态的吸血鬼神子面前，这些都只不过是多撑一两秒的时间而已。
在时间停止的法术效果内，他足以轻松地完成战斗！
寒光闪过。
吸血鬼甚至再次轻松地重创了手持神圣复仇者的圣武士，同时准备在下一次攻击时取走对方的性命。
“既然你们这些阴魂不散的家伙想找死！那我自然是要成全你们了！”
吸血鬼神子的话音刚落，突然间一道冰冷的寒光从他的身后刺出，索伦面无表情的身影出现，弯刀冰亡毫不留情地刺向了对方的心脏要害。吸血鬼的种族天赋太变态，想要杀死他们只有攻击某些特定的位置才行。
“怎么可能？！”
吸血鬼神子的脸上满是惊愕，一副难以置信的表情，伴随着冰冷的寒光，索伦直接破开了他身上的能量防御力场，挥刀刺向了敌人的心脏。可是就在这一刹那的功夫，吸血鬼神子身上似乎是触发了其他的防御能力，第二道能量防御力场直接隔开了索伦的攻击。
没破防！
圣者形态的触发类防御法术不少。
索伦对此早就已经有所预料，毫不犹豫地再度挥刀刺来。
――“阴影袭杀！”
面对索伦连绵不绝的攻势，吸血鬼神子的身影突然化作了一片血红色的气体，然后瞬间脱离了他的攻击范围。
――“气化形态！”
气体以惊人的速度重新恢复到人类的模样，吸血鬼神子满脸惊愕道：“谁？！”
到现在他都没看清索伦的模样。
――“躲藏视线！”
索伦在敌人气化的一瞬间就重新遁入了阴影，足以媲美神器的‘反侦测斗篷’让吸血鬼神子根本无法用眼睛看到他的存在。
“免疫了我的时间静止！……到底是谁？……附近还有其他的神灵吗？……”
吸血鬼神子的表情有些惊疑，非常谨慎地拉开了距离，看不到敌人的踪迹，悄悄靠近自己却无法觉察，任何一点都告诉吸血鬼神子出现的敌人很不简单。仅仅是一刀就破开了他的能量防护力场，敌人拥有重伤甚至杀死他的能力。
索伦消失在原地。
不过此刻他却并没有继续攻击吸血鬼神子，而是折身冲向了持有神圣复仇者的那位圣武士。
“啊！”
一道神圣的光辉浮现。
索伦握住神圣复仇者的掌心传来一阵灼热的痛楚，那痛楚仿佛是渗入灵魂一般，让他整个人都不由颤抖了起来。
可是这一切仅仅是瞬息间。
下一刻！
索伦发出一声低吼，双手握住神圣复仇者化作一道流光斩向了眼前的吸血鬼神子。
――“万能巧手！”(未完待续……)r1292

# 故事是这样的

热门推荐:、、、、、、、
你在一个叫起点的公司上班。
今年你做了一个方案，成绩还不错，好像客户们都感觉还可以。
你很欣慰，觉得自己没白努力。
其他人看这个方案也不错，于是打算弄个框架来做，其中有些做得还不错，然后有个跟你还做得很像。
你听别人说起过，但是没在意。
过了段时间。
你的客户发现了这点，说这个家伙抄袭，好像还吵了起来，你听说这件事情。
很无奈。
本来你这行也没太大竞争，何苦弄那么多事呢？于是你解释了这件事，顺便还把这个类似的方案推荐给了你的客户。
再过了段时间。
你推荐的那个方案好像成绩还不错，你本以为这是一件值得高兴的事情。
毕竟也没太大竞争嘛。
本来应该是皆大欢喜的事情，但接下来的情况怎么不对劲啊？
突然有一天，你发现不知道什么时候在你的客户里开始传些闲言碎语，比如说你的方案反而不如他的好了，成绩比不过他了。
你冷眼旁观了一两个月。
再然后，说得更离谱了，比如你这方案不行啊，长篇累赘;啊，水漫金山啊，弄得再长反正都有客户买单了，不如别人的节奏爽快简单直白了。
你顿时哑口无言。
甚至有点无语。
我了个去！这不是反过来抽你一巴掌吗？这三百六十度的转变是什么鬼？
这跟剧本上的不一样啊？
于是你生气了。
遇到这种事情真是让你呵呵呵呵了。有人因为你躺枪？呵呵呵呵。
还能怎么办？
战呗！
既然你开口了，无事也有三分错，总归还要心里舒坦才行。
反正你的性子。
认识很多年的话，他们也都知道。至于到底是怎么回事？我们就把它呵呵呵呵了吧！大不了以后遇到这种事就呵呵呵呵，先呵呵呵呵完了心里就舒坦很多了。
也不会被人抓住各种痛脚了。
估计书评区已经很乱了吧？可惜我很少有时间看！哈哈哈！
最后。
我申明一点，我不认识暗夜游侠的作者，我跟他也没有任何的私交，甚至压根就没跟他说过一句话。发单章申明不是抄袭也好，把书推荐给读者也好，全部都是我个人的喜好。而我今天的行为同样也是个人的喜好，所有事情不会影响到本书的更新节奏和剧情进度。
今天是两更。
继续求月票，明天和后天会有三更爆发。
我也只能写这么快了。
――爱你们的呵呵呵呵的浮屠子。(未完待续……)r1292

# 事情终结，以及道歉。

昨天被几个认识很多年的老读者批评教育。
甚至有人连全面战争时期的类似帖子都翻出来给我看了，说我老是不长记性，被人一点就爆炸了。
好吧。
我现在已经冷静下来了。
这是关于这件事情的最后一个单章，写完后就只码字爆发求票，不会再对此事有任何回答。
第一，我不是被读者言论误导，我是在作者圈子看到踩我上位的言论才暴走。
第二，我有几句话要说，既然《暗夜游侠》的作者成绩已经超过了我，想必在起点也算是神级人物。这样的人物肯定也是文采斐然各种奇思妙想，所以从今天开始我不希望在看到任何剧情上太明显的借鉴行为。
第三，我要给各位读者大大道歉，很抱歉影响你们的阅读感受了。鞠躬。
最后。
骂我的评论几乎是一面倒，心灰意冷只想回去码字了。
今天是三更。(未完待续。。)u

# 第九十二章 神器之力

热门推荐:、、、、、、、
铛！
在这千钧一发的瞬间，吸血鬼神子身上穿着的镶嵌金丝银边荆棘花的贵族礼服下突然闪过一道寒光，紧接着便是眨眼间挡住了索伦的攻击，然后寒光再度消失吸血鬼神子的身影连续后退三步。寒光来自他的袖口，可以确定是某种短兵器，长度不会超过十五厘米。
“袖剑？”
“难道他的职业是刺客？”
索伦的瞳孔微微一缩，猛地一蹬腿再度前冲，神圣复仇者直接横斩而下。
――“剑势【斩首】！”
面对索伦凶猛无比的攻击，吸血鬼神子再也无力去攻击其他人，杀戮者变身下的索伦爆发能力惊人，连绵不绝的攻势逼得吸血鬼神子一再后退。后退不是因为有多么忌惮索伦的实力，而是非常忌惮他手中的神圣复仇者，因为即便是神灵化身的圣者也没有能力硬抗这把神器的攻击。
――“人类定身术！”
吸血鬼神子试探性地施展了一个瞬发法术。
可是。
索伦的脚步根本就没有丝毫停歇，甚至就连自身的豁免判定都没有触发。、
因为眼前出现的是这样一排数据：
“受到目标【人类定身术】效果影响！……触**发自身魔法抗性能力！……神圣复仇者魔法抗性生效！……巫妖之戒+5魔法抗性生效！……”
“你直接免疫了该次法术效果影响！……”
神圣复仇者的魔法抗性是50%，任何法术对这把神器的主人都有一半的可能完全无效。而巫妖之戒+5同样还有10%的魔法抗性，两者叠加后就是60%的法术抗性。按照正常的运气来讲，一个十面的骰子，索伦除非是运气差到扔出来1-4点才会触发法术效果。否则的话基本上普通的法术很难影响到他。
而且就算是影响到了索伦，还必须再进行一次索伦的法术豁免判定才回生效。
可是。
索伦身上还有另外一个特殊的专长――【厄运女神的祝福】！
这个祝福的效果就是让索伦的敌人在触发任何判定的情况下都受到一点厄运减值，而索伦本身的运气不会降低到水准线以下。
厄运女神的赐福不能让某个人的运气爆棚。
但是她却能够让某个人不走霉运，事实上索伦也很少遇到倒霉透顶的时候。尤其是战斗的情况下，他几乎都能达到水准线以上的发挥。那种突然因为运气不好踩到什么的，或者倒霉遭遇什么突发情况的事情，至今他都没有遇到过任何一件。
厄运女神的祝福在当前的这种情况下，产生的作用力是无法估计的！
――“律令：震慑！”
――“解离术！”
――“死亡一指！”
――“误导术！”
――“迷宫术！”
吸血鬼神子的施法能力相当惊人，作为封神后的圣者形态，他在施法等级上远远超过了薇薇安。面对索伦凶猛无比的攻击，忌惮神圣复仇者威力而不敢跟他硬碰硬的吸血鬼神子，只能在后退的过程中不断施展各种瞬发性的法术攻击。也不知道他掌握了多强大的传奇瞬发专长，反正目前为止他所有的法术都没有施法过程。全部都是狂风暴雨般涌向索伦。
如果没有神圣复仇者在手，恐怕这一刻索伦已经重伤甚至死掉了！
但是。
在持有神圣复仇者的情况下，索伦直接无视了这些法术。
律令：震慑？
无视它。
解离术？
无视它。
死亡一指？
无视它。
误导术？
这玩意儿有什么用！
迷宫术？
这个好像有点麻烦的样子？不过还没等索伦闪避，这个法术就直接失效了。似乎并非是神圣复仇者的关系，而是他在杀戮者变身的情况下好像自动免疫了迷宫术这类空间禁锢的法术。神器的力量是如此惊人，索伦以前依靠豁免抗性来硬抗法术，即便是扛住了也会多少受到一点伤害，可是现在他却是完全一点儿伤害都没有受到，除非是破掉了那60%的魔法抗性。然后才会触发法术抗性的伤害豁免，最终决定索伦会受到多少的伤害。
比如说‘死亡一指’。
如果没破60%的魔法抗性，那么它就直接失效。如果破掉了60%的魔法抗性，那么索伦就必须面对强制性的强韧豁免判定。失败就直接死亡，成功则受到较少的伤害，这个伤害还会受到一定自身抗性的削弱效果。
神圣复仇者在手！
任何法术都必须破掉索伦两次豁免判定才能伤害到他。
“该死！”
吸血鬼神子的脸色已经越来越难看了，心中喃喃道：“这是什么怪物？就算是拿着神圣复仇者。也不应该所有法术都失效啊？”
咬了咬牙。
吸血鬼神子的身影瞬间化作气体形态，然后在时间停止快要结束的一瞬间，抬手发动了自己最强大的一个瞬发法术。
――“吸能术【传奇法术】！”
既然敌人的实力这么强大。
那也就只能依靠吸能术侵蚀对方的能力。让他的实力先大幅度下降再说。
“又是这个法术！”
索伦的脸色终于发生了一点变化，当年他可是在这个法术上面吃足了苦头。如果不是想办法复原了能力，恐怕还得头疼很长一段时间。现在的情况下，索伦如果中了这个法术，战斗基本上就不用打了，完全就是瞬间废掉他的节奏。不过这个时候想躲也没地方躲，这么近的距离不可能躲开瞬发类的传奇法术，只能依靠自己的抗性硬抗了。
现在他的杀戮者变身形态，手中还有神圣复仇者和巫妖之戒+5，他就不信有厄运女神祝福的自己还会倒霉运。
这么多的优势加在一起也扛不住这道传奇法术！
一排数据浮现在眼前：
“受到传奇法术【吸能术】攻击！……”
“触发自身魔法抗性能力！……神圣复仇者魔法抗性生效！……巫妖之戒+5魔法抗性生效！……杀戮者形态抗性生效！……”
“你完全免疫了该次法术的效果！……”
………………
通过了！
索伦直接免疫了这道传奇法术的效果！
这一刻。
即便是索伦都有种忍不住想要哈哈大笑的感觉，心中喃喃道：“太强大了！实在是太强大了！这就是那把传说中神器的威力吗？难怪当年那么多人争夺【神圣复仇者】和【苍白的正义】！”
记忆中。
两把神器都掀起过轩然大波，只不过都是圣武士的装备，索伦过去一点兴趣都没有。
今天如果不是因为有【万能巧手】。他也没办法拔起神圣复仇者。
――“阴影跳跃！”
神器强大无比的力量让索伦对于接下来的战斗充满信心，这么高的法术免疫能力，让他完全没有一点后顾之忧，至于拼肉搏能力的话，索伦还不信谁能打得过拿着五阶神器的自己！
“+15锋锐，+10穿透，+15韧度，+10破甲，+10神圣伤害。”
这完全碾压传奇弯刀冰亡的效果，让索伦有把握在一分钟内把一头成年巨龙切成满地的碎肉块。
时间停止的效果结束。
可是这种等级的战斗一秒钟都有可能产生惊人的变化。所以无论是谁都没有交流的时间。
索伦的阴影跳跃再度突进到了吸血鬼神子的面前。
――“剑势【回旋舞】！”
神圣复仇者划过一道圣洁的光辉，直接斩向了眼前的吸血鬼神子。
无形的能量防御力场激活。
圣者形态下的吸血鬼神子有着诸多的防御手段，仅仅是最开始的攻击还不足以破掉他全部的防护能量护盾。
但是！
在接触的一瞬间，神圣复仇者上也浮现一道圣洁的光辉：
“击中目标！”
“触发神圣复仇者【解除魔法】效果！……解除魔法判定通过！……目标高等能量护盾解除！……”
解除魔法。
任何被神圣复仇者击中的敌人，只要身上有任何的法术效果，无论是能量防护力场，元素抗性能力，或者说是蛮牛之力、猫之优雅、狐之狡诈等等，只要是作用在身上的加持类法术效果。一旦被神圣复仇者击中就会自动触发一次传奇等级的解除魔法效果。
这把武器当年不知道让多少施法者吃足了苦头！
铛。
武器的碰撞声再度响起。
吸血鬼神子万般无奈之下只能再度硬抗招架了一次索伦的攻击，而这一次又有新的数据浮现：
“击中目标！”
“触发神圣复仇者【解除魔法】效果！……解除魔法判定通过！……目标高等加速术解除！……”
………………
一瞬间。
吸血鬼神子无论是移动速度还是攻击速度都有明显的降低，他有点狼狈地避开了神圣复仇者的锋芒，似乎想要脱离索伦的攻击范围。但是索伦怎么可能让敌人在这种时候拉开距离。他瞬间激活了手指上佩戴着的巫妖之戒+5，整个人的速度一瞬间快得宛若残影一般。
――“高等加速术！”
索伦的眼中是无尽的杀意，整个人宛若旋风般连绵不绝，可怕的攻击甚至形成一股气剑肆虐。
另外一边。
脱离时间静止的典狱官满脸震惊地站立在原地。喃喃道：“怎么可能！！！”
“他居然能够使用神圣复仇者！……”
“还有。”
“为什么一个游荡者能够使出来传奇剑圣的【大旋风】！？……”
………………
（ps：这是第一更，今天还有两更。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)r1292

# 第九十三章 战战战！！！

是他！
当看到索伦的身影时，曾经见过他的圣武士们立刻便认出来了他的身份。…，可是此刻已经没有时间给他们想那么多了，因为传奇领域的战斗结果可能就是一瞬间的事情。他们不知道索伦为什么会恰好在这个时候出现，不知道索伦为什么能够拿起来神圣复仇者，更不知道索伦为什么能够使用出来传奇战士的‘大旋风’技巧。
但是这并不影响他们知道战局发生了惊人的转变！
没有时间去哀悼死去的战友。
圣武士们面容坚毅地握紧了长剑，手持银白色的盾牌再度冲了上去。索伦已经明显压制了吸血鬼神子，只要把他和地狱诗人分开，然后想办法拖住异形恶魔。那么战局就会彻底偏向正义的一方，干掉吸血鬼神子后他们的实力将形成明显压制，地狱诗人再强也不可能一个人对付这么多的圣武士。现在最关键的就是不能让地狱诗人干扰索伦！
一旦索伦的攻势被干扰，战斗的结局就很难说了。
地狱诗人这种高阶传奇职业者，一旦跟神灵化身的吸血鬼神子形成短暂的夹击攻势，都有可能瞬间重创甚至杀死索伦。
在场的圣武士都是百战余生的老手，很清楚发生这种事情的后果会怎样！
――“神圣领域：勇气！”
典狱官没有时间去想为什么所能够使用神圣复仇者，他在地狱诗人动作的一瞬间，便将手中的战锤砸在了地面上，然后便是奔腾的电流肆虐而出，这是一件很强大的传奇装备。跳跃的电流明显影响了地狱诗人的移动，典狱官飞速翻开了手中黑色的法典，随着他将手按在了法典上，一股纯净圣洁的力量爆发了出来。他沉声道：“正义！勇气！圣洁！荣耀！”
“牺牲！！！”
一股难以言语的领域力量爆发，刹那也间便笼罩了整个战场。
――“神圣领域：牺牲！”
附近的所有人瞬间便被传奇圣武士的神圣领域所笼罩，就连战斗中的索伦眼前也飞速浮现一排数据显示：
“受到【神圣领域；勇气】效果影响！”
“自身所有战斗的判定效果都将额外获得1点勇气加值！……自身免疫任何的恐惧效果！……自身对负能量侵蚀的抗性增加！……附近所有友军获得3点的士气加值！……”
……………
一道神圣的光辉赐予其他人勇气。
而第二道神圣的光辉却是一分为三，直接作用在了附近三个人的身上。一个受重伤的圣武士，一个施法者，最后一个人却是索伦。
索伦眼前再度出现数据提示：
“受到【神圣领域：牺牲】效果影响！……”
“自身受到任何伤害的10%都将转移到保护者的身上！……自身额外增加3点强韧抗性！……自身额外增加3点意志抗性！……”
………………
传奇圣武士。
这个世界上能够走到传奇领域的圣武士很少，但是一旦进阶传奇领域他们的实力将会获得极大提升！
因为信念。
信念的力量是如此强大！
圣武士天生就艰难坎坷的道路，注定了他们获得提升要比其他职业者面对更多的困难考验，但也因此让他们的信念更加坚定。
传奇圣武士拥有【甲化皮肤】、【史诗强壮】、【完美体魄】等等的传奇专长。
所有职业者里面。
圣武士永远都是能够排进前三的顶级肉盾！
………………
――“剑势【腰斩】！”
勇气领域的力量让索伦的攻击变得越发势不可挡，变身杀戮者后的战斗渴望遇到勇气之力简直就好像是在火上浇油！
――“阴影跳跃！”
有一个词语叫做‘如影随形’。用来形容此刻的索伦简直是太合适了。
幽暗地域天然的环境非常适合索伦作战，对于地形的熟悉更是一种隐藏的优势。无论吸血鬼神子打算怎么拉开距离甩掉索伦，都会被他死死地黏住。偶尔对方通过一点小手段稍微拉开点差距，但紧接着索伦就发动了‘阴影跳跃’的能力，瞬间又重新粘了上来。
此刻。
吸血鬼神子简直快要气疯了！
这简直是欺神太甚！游荡者是这么一个打法吗？你以为你是野蛮人啊！
如果不是法术攻击各种无效，肉搏又害怕神圣复仇者的力量，吸血鬼神子真想把后面那个追着自己砍的家伙撕成碎片。
自从作为恐惧神子苏醒以来，他什么时候像今天这样被人追得像条狗一样拼命砍！
还有这越砍越带劲的气势是什么鬼？！
………………
勇气领域。
索伦本来就激活了杀戮者形态，心中的战斗渴望相当强烈！
如今再被传奇圣武士的‘勇气领域’加持。可以说他此刻的气势完全就是达到了一个巅峰值！
这种情况下1+1肯定是大于2的。
索伦现在的状态就好像是‘狭路相逢’，本来后面应该是还有一句‘勇者胜’的，但事实上吸血鬼神子还没来得急酝酿气势呢，索伦的怒气就早已经爆棚了！
你这是作弊啊！！！
吸血鬼神子简直要疯了！打吧？根本没把握抗住神圣复仇者的攻击！逃吧？这家伙追得这么带劲还有阴影跳跃能力！
根本就逃不掉啊？！
索伦一点都不担心被吸血鬼神子逃掉。因为他的阴影跳跃还有一百多米，阴影穿梭还有一次使用的机会。
这个距离比绝大多数闪烁传送法术更长了。
至于更远距离的传送，在索伦粘的这么近的情况下，吸血鬼甚至连一秒钟的施法时间都没有。
想要施法？
只有瞬发类的法术才能够放得出来！
………………
狂风暴雨般的攻击终于将吸血鬼神子逼得无路可退！
面对死死咬在身后的索伦。吸血鬼神子终于在无奈之下咬牙硬抗了一下，然后在被神圣复仇者击中后解除了一道加持法术的瞬间，激活了一个神灵所独有的特殊法术。
――“召唤暗黑仆从!【吸血鬼神职】”
神职。
神灵所拥有的神职自然不单单只是扩大吸收信徒的范围。事实上绝大部分的神职都拥有它们独特的能力。比如说蜘蛛神后的【诡术】领域，直接就废掉了一个职业等级超过30级的心灵术士。不过眼前敌人激活的【吸血鬼】神职，自然是比不过拥有强大神力的蜘蛛神后。这是一个神职所繁衍出来的召唤法术，属于传奇级别的召唤能力。
砰！
传送通道在一瞬间就成型，伴随着一股黑雾，瞬间就有两三道速度极快地身影从其中冲了出来。
高阶吸血鬼！
其中有一个明显是接近传奇的实力，这些吸血鬼在出现的一瞬间就冲向了索伦，显然是在吸血鬼神子的命令下打算拖住他。
噗嗤！
索伦面无表情地冲了过去，瞬间挥剑将一个高阶吸血鬼分尸两半。
在一剑秒杀敌人的同时，索伦的手掌轻轻地在地面上按了一下，随即四周的空间立刻震动，一道连结元素位面的传送门被打开。
――“元素军团【传奇法术】！”
元素晶石的力量被索伦激活，连结元素位面的传送门内瞬间刮起一阵狂风，紧接着一个风元素长老从传送门内冲了出来。
狂风肆虐！
风元素长老抬手就是一道闪电劈在了高阶吸血鬼的身上。
然后。
灼热的火焰汹涌而出，巨型火元素的身影从传送门内飞了出来，瞬间便把附近的地面都烧得焦黑一片。
最后。
沉重的脚步声响起。
一个显得有点过于庞大，稍微花了点功夫才从传送门内慢吞吞走出来的身影出现。
传送门关闭。
元素军团召唤出来的是一个风元素长老，一个巨型火元素和一个巨型土元素。
………………
这一刻。
吸血鬼神子的眼珠子都差点瞪出来了！
他好不容易抓住机会召唤出来暗黑仆从，就是想要让它们拖住索伦，为自己争取时间。可是没想到转眼间敌人就发动了‘元素军团’，呼啦啦一下子召唤出来一大堆元素生命。
这家伙是故意的吧？！！！
吸血鬼神子此刻已经快要抓狂了！更加让他抓狂的是他到现在都还不知道敌人是谁！？
你到底是什么鬼？！
你到底是从哪里冒出来的？！
你到底是游荡者还是圣武士还是野蛮人？！为什么你会大旋风？为什么你能用神圣复仇者？为什么你拿着神圣复仇者还能轮起来大旋风？
为什么你拿着神圣复仇者轮起来大旋风还他妈的会召唤元素军团？！
你到底是什么鬼啊！！！？
………………
（ps：第二更，今天还有一更。）(未完待续。。)u

# 第九十四章 上刺刀！

热门推荐:、、、、、、、
趁胜追击！
这么多次的生死搏杀，早就已经告诉了索伦绝对不能给敌人喘息的机会。
一旦敌人有喘息的机会，形势就有可能瞬间逆转！
大旋风。
索伦根本不会什么大旋风。
如果他会传奇领域的顶级爆发技巧【大旋风】的话，他现在就有能力模拟出来传说中的剑刃风暴！
双倍的攻击速度，双倍的移动速度。
整个物质位面的近战系职业者，能够掌握【大旋风】的还不到两位数，其中将近一半都是传奇剑圣。索伦现在看起来像是爆发了大旋风，其实只不过是因为他的攻击速度本来就很快，极高的敏捷配合‘高等加速术’给人一种开启大旋风的错觉罢了。（备注：大旋风需要气的力量作为支撑。）
至于传说中的【剑刃风暴】。
这并非是一个战斗能力，而是一种圣者之战时意外组合出来的战斗技巧。
【剑刃风暴】这个名字也是冒险者们自己取的。
因为除了这个名字，实在想不到其他的名字能够形容那种巅峰的战斗爆发能力！
目前整个物质位面只有一位职业等级27的兽人剑圣能够办到这一点，以【大旋风配合【提气斩】配合【传奇回旋斩】配合【传奇致死打击】配合【弱点洞察】，最后在加持【高等加速术】的情况下，形成的一种弑神级作战能力。
索伦有幸见过这一战，剑圣的攻击直接形成了无数真实的剑气！
所以人们才称呼它为【剑刃风暴】。
另外一种类似的弑神级作战能力也是剑圣组合出来的，不过依靠的却是拟像术和真实镜像，在追求物理杀伤能力上，剑圣确实是走上了一条非常极端的道路。
………………
神圣的光辉。
索伦的身影已经超出了普通人肉眼捕捉的极限，想要锁定他的位置只能依靠其他的办法。高等加速术作为一个六环法术效果是相当惊人的，即便是没有双手剑的专长能力支撑。索伦在依靠【万能巧手】和【高等加速术】的情况下，依旧给人一种开启了大旋风的错觉。
――“剑势【回旋舞】！”
索伦的身影如影随形，神圣复仇者化作一片流转的圣洁光辉直接封死了吸血鬼神子的所有退路。
铛铛挡！
连续不断地撞击声响起，索伦每挥出一剑，吸血鬼神子就后退一步。
解除魔法的光芒不断出现。
到了最后吸血鬼神子的身上已经没有了任何一道能量防护力场，甚至就连自己加持的辅助法术也全部解除。
咔嚓！
非常清脆地断裂声响起。
当索伦以回旋舞转为剑势重劈时，吸血鬼神子的袖剑终于再无法承受神圣复仇者的攻击，直接断裂成了两截。
一排数据出现：
“战斗突破！”
“你在战斗中获得提升，掌握了【回旋斩】的部分信息！”
“战斗突破！”
“你在战斗中获得提升，掌握了【回旋斩】的部分信息！”
“战斗突破！”
“你在战斗中获得提升。掌握了【回旋斩】的部分信息！”
“你领悟了新的战斗技巧【回旋斩】！……”
………………
一连三道数据提示出现。
但这仅仅只是一个开始，索伦狂风暴雨般的攻击，还在继续出现数据提示：
“战斗突破！”
“你在战斗中获得提升，掌握了【顺势斩】部分信息！”
“战斗突破！”
“你在战斗中获得提升，掌握了【猛力攻击】部分信息！”
“战斗突破！”
“你在战斗中获得提升，掌握了【大旋风】部分信息！”
………………
连续出现了另外三道信息提示，索伦的眼前才不再浮现其他的数据显示。
此刻的他，就好似处在了一个战斗的巅峰状态！
无论是自身的爆发力，战斗意志。综合属性，都达到了一个当前的临界点，圣武士的勇气领域更是将这个临界点逼迫到了极限。
――“阴影跳跃！”
――“回旋斩！”
索伦的身影以高速旋转，神圣复仇者化作风暴般切割着周围的一切。剑势【回旋舞】本身就是【回旋斩】的弱化能力，在临阵突破的情况下，索伦终于施展出来了真正的回旋攻击。
噗嗤！
一股鲜血飞溅而出。
在吸血鬼神子惊骇欲绝的目光中，敌人的爆发能力似乎越来越惊人了。
这是怎么回事？
为什么眼前这个家伙眨眼间好似变得更加危险了？
――“神力护盾！”
面对索伦无休止的疯狂攻击。吸血鬼神子终于开启了最后的保命手段。
神能力场！
自从以【吸血鬼】神职封神以来，他的神力一直都在缓慢增长，这股力量他极少动用。因为即便是对神灵而言，神力也是相当宝贵的一股力量。可是这种时候已经顾不得那么多了，在神圣复仇者的强大杀伤力面前，他圣者形态的防御能力完全就可以无视掉，不开启‘神能力场’的话，索伦分分钟就可以把他分尸！
嗡！
爆发的神力形成了一股冲击波。
直接将索伦的身影震飞了出去，神圣复仇者也好似切割到了某种强大无比的无形能量力场，直接被隔绝在了吸血鬼神子的四周。
一排数据浮现：
“受到神力冲击波攻击！”
“触发自身强韧豁免判定！……触发自身体质豁免判定！……你受到90（10点伤害转移）点神力伤害！……”
“攻击命中！”
“你对目标造成75（+10神圣伤害）点的劈砍伤害！……目标激活神能力场护盾！……切割神能力场！……你消耗了神能力场120点的能量强度！……”
………………
终于逼到他开启‘神能力场’了！
索伦抬手擦干嘴角的鲜血，眼中是无尽的战意，一瞬间再度冲了上去。
圣者！
强大的神灵化身。
只有将他们逼到开始动用神力，才算是真正进入了弑神战斗！
否则。
所有的努力都只不过是一个笑话，连‘神能力场’都逼不出来你还想弑神？
做梦吧！
在圣者降临的浩劫时期，有一句话最能形容现在的战斗情况，因为当时有个传奇战士是这么说的。
――“到上刺刀的时候了！”
上刺刀！
这三个字就代表着真正的弑神作战是何等的凶险！把神灵化身的圣者都逼到了开启神能力场的地步，这个时候几乎所有人都已经是底牌尽出！
这种情况下。
决定胜负的就是自身的战斗意志，因为双方都已经接近弹尽粮绝！
………………
吸血鬼神子的表情有些癫狂。
他做梦也没有想到，自己从苏醒恐惧神子的力量以来，遭遇了那么多场的战斗，甚至还跟财富女士的选民交过手，亲自击败了恐惧魔神的祭司长。这么多次战斗他都没有吃过什么大亏，今天却在一个不知道从哪里冒出来的家伙手中，被狼狈无比地逼到了开启神能力场的地步。
神能力场一开。
对于神灵而言基本上是等于要拼命了！否则蜘蛛神后也不会如此暴怒到要赶尽杀绝！
这是神灵最后的保命手段。
如果连神力都用光了，那可就真的是接近穷途末路了！
索伦的身影再度冲了上来。
“这个疯子！”
吸血鬼神子喘息着，当他看到对方猩红色的瞳孔时，心中居然莫名地感到一丝惊惧，一瞬间化作了气体形态躲避。
羞辱！
这场战斗从头到尾对他而言就感觉像是一场羞辱，因为从头到尾他都好像是一条狗一样被面前的疯子追着砍！
最最最让他无法忍受的是，打到现在他都不知道眼前的家伙是谁！
他感觉自己也快疯了。
………………(未完待续……)r1292

# 三更完毕，求月票。

写了快十二个小时了。
脑子有点累，写完单章就去闭目养神，继续酝酿明天的三更。
要月票。
越多越好。
有月票的麻烦都投一下。累得没力气卖萌了，就这么多吧。(未完待续。。)u

# 第九十五章 硬抗！

吸血鬼是一种很强大的生物。△，
因为高等吸血鬼是能够跟巫妖媲美的生物，他们天生自带【支配人类】的能力，能够【变身】蝙蝠、气体、怪物等等，还可以【吸取能量】在攻击时降低敌人两个职业等级，天生的种族特性让他们拥有很高的【伤害减免】能力，同时他们的爪牙被视为【天生魔法武器】，自身拥有【快速治疗】的特性，拥有最低【12点生命基数】跟野蛮人一个级别，并且他们还【天生额外护甲+6】，他们是【夜之子】，可以【创造衍体】，转化吸血鬼之后【力量+6，敏捷+4，智力+2，感知+2，魅力+4】等等等等。
然而！
以上这些其实没有什么卵用！
吸血鬼神子还是被索伦追得像狗一样到处砍，他所有的侵蚀能力在索伦强大无比的豁免抗性面前根本可以无视掉。什么【支配人类】，什么【吸取能量】，什么【变身能力】，什么【天生魔法武器】，什么【快速治疗】，什么【伤害减免】，索伦将一把双手剑轮得像风车一样，不管你有多高的伤害减免，不管你的恢复能力有多惊人，只要你被神圣复仇者沾到一下，保证分分钟教你重新做人！
有句话叫做――‘天下武功，唯快不破！’
索伦毫不怀疑以此刻自己爆发的状态，就算是有人拿着一挺机关枪朝着自己疯狂射击，他都感觉自己有把握把那些子弹挡下来。
这一刻！
他终于有点体会到魔像之战时，那位传奇剑圣一边冲刺一边用刀挡子弹的感觉了。
不可否认！
索伦虽然选择的是游荡者的道路，但事实上他一直受到了很多来自剑圣的影响。他心中有剑圣那样的极致追求，可是却没有剑圣那种‘视死如归’般的信念，在追求杀伤力和保命兼顾的情况下，索伦才会选择了游荡者的道路。
也许所有近战系的职业者都或多或少受到过剑圣的影响。
毕竟剑圣的存在本身就是一种标杆！
………………
速度有了，力量有了。爆发有了，抗性有了，伤害有了，机会也有了。
索伦毫不怀疑一点！
如果今天他都还不能杀掉吸血鬼神子，那么将来他就更难杀死对方了。这样的天赐良机，在这种情况下拿到了五阶神器【神圣复仇者】，而且旁边还有一堆圣武士压阵，不用面对吸血鬼教会的信徒炮灰，也不用担心其他人干扰自己的战斗。某种程度上而言，这种机会几乎是不可复制的。索伦无论如何都必须把握这次机会。
――“阴影跳跃！”
――“剑势【腰斩】！”
索伦使用双手剑没有任何的不流畅，因为万能巧手能够让他轻松地使用任何武器，更加重要的一点是，索伦掌握的战斗技巧都非常的暴力，这种暴力都是依靠重型武器来施展的。无论是剑势【重劈】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】还是其他的战斗技巧，几乎无一例外都不是小型武器或者轻型武器可以施展出来的。
用双手武器比单手武器爽！
尤其是施展剑势【腰斩】和剑势【斩首】的情况下，吸血鬼神子甚至都不敢硬接任何一下。
锵！
圣洁的光辉宛若烟花般炸裂，吸血鬼神子的表情越来越狰狞，到了最后已经是一副疯狂的模样。此刻的他早就已经没有了最开始那英俊潇洒的贵族风范。他现在披头散发衣衫褛褴人模狗样狼狈不堪，因为愤怒和疯狂瞳孔渐渐泛红，脸色变成了一种苍白里透着暗青色的阴森恐怖，嘴角终于露出来了非常明显的獠牙。脸框的轮廓变得阴冷残酷，下颚明显尖锐起来，手指上浮现乌黑色的暗青指甲，皮肤也好似出现一丝金属的光泽。
――“吸血鬼形态！”
索伦第二轮的爆发终于彻底激怒了吸血鬼神子。让他无法再维持英俊优雅的外表，露出来了吸血鬼形态的本来面目。
“该死的家伙！我要把你碎尸万段！”
在吸血鬼的形态下，莱因哈特的速度明显提升了不少。他乌黑暗青色的爪子覆盖着一种无法言语的能量光辉，如果说其他的吸血鬼拥有相当于‘天生魔法武器’的爪牙，那么作为吸血鬼之神他的爪子肯定达到了传奇武器以上的标准。
铛！
果然不出索伦的预料，吸血鬼神子用爪子招架住了索伦的攻击。
两者碰撞直接发出金属般的声音，不过很明显的一点是，吸血鬼神子的爪子上出现了一道清晰的剑痕，上面还有神圣能量灼烧的痕迹，虽然恢复的速度很快，但神圣复仇者的压制效果依旧相当明显。反过来拿着神圣复仇者的索伦没有任何问题，一轮碰撞索伦没有受到任何伤害，可是吸血鬼神子却受到了10点的神圣伤害，以及15点的暗影侵蚀伤害。
阴影袭杀只要接触敌人就能生效。
伤害没有全部作用到吸血鬼神子的身上，神能力场的护盾效果还在，对方在依靠强大的恢复能力硬抗一部分伤害，另外一部分转移到了能量护盾上。
“必须打破他的防护临界点！”
索伦的瞳孔微微一缩，整个人再度消失在了原地，下一刻神圣复仇者的光辉宛若一阵旋风，直接扫向了眼前的吸血鬼神子。
铛铛挡！
咔擦！
很明显的断裂声响起，吸血鬼神子的爪子直接被索伦斩下了半截。
神能力场变弱了！
索伦疯狂的攻击在不断地削减着神能力场的强度，作为物质位面最强大的几把武器之一，神圣复仇者即便是拿来砍蜘蛛神后都能一次造成近百点的伤害。吸血鬼神子虽然拥有神能力场护盾，可是在承受了这么多次的攻击后，终于逼近了崩溃的边缘。
………………
地狱诗人的脸上露出来了一丝焦急之色。
他不知道突然冒出来的那个家伙是谁，可是他知道那个家伙非常的难对付，吸血鬼神子以圣者形态居然都被他压制成了这样，地狱诗人甚至都怀疑自己也扛不住他几轮的攻击。可是现在他就算是想要支援也没有丝毫办法。眼前的典狱官将他咬得太死了。无论他如何占据上风也改变不了一点，那就是圣武士有明显的优势，而眼前的典狱官也是成名上百年的老牌传奇人物。
想走？
地狱诗人毫不怀疑对方有能力留下自己，甚至借机突袭已经受伤的吸血鬼神子。
可是战斗不能再这么继续下去。
他必须要给吸血鬼神子支援，否则莱因哈特落败仅仅是时间问题，那个突然冒出来的疯子看起来已经好似暴走了一般。
――“堕落礼赞【传奇战歌】！”
地狱诗人终于放弃了依靠《地狱序章》来干扰杀伤敌人，而是选择了使用《堕落礼赞》来加持吸血鬼神子的能力。
战局的变数还在！
杀戮者虽然开始被神圣复仇者重伤，可是它的实力依旧不是普通圣武士能够压制住的，只要那些年轻的圣武士先撑不住，那么杀戮者就能够脱离他们的控制。这个时候。地狱诗人的机会就来了，只要杀戮者稍微干扰一下对方，他就能够冲过去帮助吸血鬼神子击杀索伦！
现在。
就得看谁先撑不住了！
是那群年轻的圣武士，还是目前被索伦全面压制的吸血鬼神子。
对此。
地狱诗人心中还是有点信心的，莱因哈特无论被压制的多么狼狈，总应该是能比那些圣武士更能多撑一会儿吧？
………………
圣武士的情况确实很不妙。
他们的伤亡其实已经很严重了，最开始被吸血鬼神子和地狱诗人突袭，他们就已经失去了先手。后来还中了一记‘时间停止’，直接阵亡重伤了几个人。如果不是索伦恰恰好在那个时候出现，恐怕他们早就已经全军覆没了。可是如今虽然索伦压制了吸血鬼神子影响了战局，但是他们的局面并没有太大的好转。
典狱官必须拖住地狱诗人。
传奇圣职者战死在了‘时间停止’下，剩下来的年轻圣武士们虽然都是高阶以上。可是却必须拖住重伤却显得更加疯狂的异形恶魔！
想要拖住这种恐怖的怪物相当艰难。
还能怎么拖？
用命拖！
幸存的年轻圣武士们几乎都是在玩命了！
其中有一道身影是如此的醒目，他穿着斑驳的银白色铠甲，站在正面硬抗杀戮者的第一战线，一身风霜的气息让他看起来还略显稚嫩的脸庞上透露出一股沧桑。他身上的伤势其实已经很严重了，殷红的鲜血顺着他的指尖一滴滴滑落，但是他依旧没有后退半步。
因为他不能！
这种情况下他如果后退就是所有人都要死在这里！
鲜血、疲倦、伤痛。
他早已经不知不觉开始习惯这些东西。从离开财富之城的那一刻起，他徒步行走了上万里，一路上餐风露宿，见到了太多太多他过去没办法想象的事情。他曾经堕落过，迷失了方向，但是他又重新找回了自己的信念，他终于明白为什么年长圣武士的眼中总是露出一丝悲哀，因为他的心中也开始充满一股悲怆！
他没有迷失，也没有堕落，他的信念越发坚定，他的意志坚如钢铁！
但是。
他心中依旧充满着悲怆，他没有放弃正义，他只是不知道这个世界到底怎么了……(未完待续。。)u

# 第九十六章 弑神！

热门推荐:、、、、、、、
圣武士的情况不太妙了。
挑战等级21的异形恶魔确实不是他们能够对付的，如果不是其中有一道身影明明已经浑身是血，却依旧依靠信念与意志战斗在第一线，恐怕异形恶魔早就已经冲了出来。这个年轻的圣武士已经伤得很重了，要不是最开始被吸血鬼神子偷袭的一位圣武士给他加持了治愈神恩术，恐怕他早就已经死在了异形恶魔的利爪獠牙下。
不屈意志！
无论意志与信念多么坚定，让他在重伤状态下仍然爆发出强大的战斗力，但是有一点依旧是无法改变的，那就是他的生命力在不断的流失。
而当生命力彻底流失时，无论多么强大的信念与意志都无法改变他即将死去的命运！
………………
索伦似乎意识到了战局的转变。
他的攻势变得越发狂暴了起来，甚至就连吸血鬼神子的反击都不躲了，直接依靠强大的体质与变身杀戮者后的强韧抗性跟敌人硬钢。吸血鬼神子的神能力场已经被索伦破掉了，神圣复仇者的每一次攻击，都让敌人的伤势急剧加重，即便是圣者形态成千上百的生命力，也扛不住神圣复仇者正面硬攻的多少次重击。
噗嗤！
索伦的胸前被利爪穿透，虽然没有伤到致命要害，可是却刺穿了他的肺叶，一下子呼吸有点混乱起来。
咔嚓！
吸血鬼神子的手掌被索伦抡起神圣复仇者直接斩下了来，暗青色的爪子一下子少了一只，他想都没想再度挥剑斩向了敌人的腰部。
――“剑势【腰斩】！”
伴随着一道寒光，吸血鬼神子的腰部直接被索伦斩断成两截，但是就在他的身体马上要被索伦正面切开时，突然一股烟雾冒了出来，紧接着吸血鬼神子的身影就化作了漫天飞舞的蝙蝠。
――“蝙蝠形态！”
高阶吸血鬼最后一道保命的手段。
这一招也许对很多人来说都是接近无解的事情，因为面对漫天飞舞的蝙蝠，他们不知道哪一个才是吸血鬼神子的本体。
只要让对方的本体逃走了！
那么前面所有的努力都统统作废，圣者形态可以在很短的时间内恢复自己的伤势。
可是。
这漫天飞舞的蝙蝠对于索伦来说却并不算什么问题。
有多少只蝙蝠？
一瞬间还无法判断，但是最少有上百只吧？
这么多的蝙蝠如果让它们飞出去了，恐怕还真的很难捕捉到目标的本体。所以索伦在敌人的身体化作蝙蝠的一瞬间，就把神圣复仇者而收了起来。他有过对付传奇吸血鬼的经验，早就已经想好了应对气化形态和蝙蝠形态的战术。
即便眼前面对的是吸血鬼之神，索伦一样有办法清理这些蝙蝠。
――“回旋斩！”
铿锵！
索伦的掌心出现传奇弯刀冰亡和另外一把弯刀，他的身影在一瞬间腾空而起，就在吸血鬼神子身躯炸裂化作漫天蝙蝠的同时，两把弯刀便形成一股可怕的刀剑风暴，冰冷的刀光直接形成一片帷幕，封死了附近所有的空间。
蝙蝠的速度能有多块？
拥有弯刀【传奇】专长，变身杀戮者形态，各种属性加持全上，激活高等加速术，自身敏捷临时突破30点以上，同时掌握【高等双武器战斗】的索伦，此刻他出刀的速度到底有多块？
啪嗒！啪嗒！啪嗒！
天空中的吸血蝙蝠就好像是下雨一般地往下掉，它们甚至都还没能飞出去一米远，就哗啦啦掉下来了一大片。
论起攻击速度，索伦虽然比不过每三个职业等级就基础速度+1的纯种剑圣，但是其他的任何近战系职业者，掌握高等双武器战斗的他都有足够的自信对抗。这吸血鬼神子化身的蝙蝠再多，也需要先从他的身体范围内飞出去，在这么狭小的空间这么密集的情况下，索伦双刀同时轮起来还清理不掉这些吸血蝙蝠那可真的就成一个笑话了！
还什么狗屁敏捷系的游荡者，连这点蝙蝠都切不死，干脆找块豆腐撞死算了。
嘭！
黑雾中炸裂的蝙蝠瞬间被索伦清理得干干净净，但是因为数量实在不少其中还是有那么数只给逃了出去。
铿锵！
索伦二话不说直接把手中的弯刀给甩了出去，先是备用的超凡弯刀，然后直接连传奇弯刀冰亡都甩了出去。
他瞬间钉死了两只拉开数米距离的蝙蝠！
逃脱的蝙蝠还剩下来三只，分别朝着三个不同的方向逃走。
索伦的表情冷静。
他的掌心出现了精灵战弓+2，一瞬间搭箭上弓瞄准了左边那一只蝙蝠，箭矢瞬间飞射而出，刹那间射死了一只。
吸血蝙蝠就是吸血蝙蝠。
不会突然变成超音速战斗机，哪怕是它们的数量不少，在索伦第一轮爆发清理后也失去了大部分作用。
嗦！
第二支箭射向了右边那只蝙蝠，箭矢一下子钉死了目标。
――“阴影跳跃！”
――“剑势【重劈】！”
两箭射死剩下来的吸血蝙蝠，索伦想都没有多想，一瞬间拔出来了神圣复仇者，身影瞬间消失在了原地，然后猛地一个跳跃重劈斩向了最后一只吸血蝙蝠！！！
铛！
吸血蝙蝠化作黑烟重新恢复了人类形态，吸血鬼神子用爪子试图挡住索伦的攻击，可是迎接他的却是第三轮疯狂的爆发。索伦挥舞神圣复仇者疯狂攻击，几乎彻底放弃了任何防御手段，直接硬碰硬硬生生一路往前硬钢推了过去，瞬间把吸血鬼神子逼入了死角！
扑通！
索伦的眼中满是杀意，在双方身影交错的一瞬间，神圣复仇者从吸血鬼神子的心脏穿透而过。
圣洁的光辉爆发！
神圣的力量在一瞬间把吸血鬼神子的心脏烧成了焦炭，可是索伦却没有丝毫的犹豫，在刹那间拔出来了武器，猛地挥剑砍向了吸血鬼神子的头颅。
――“剑势【斩首】！”
无情的寒光划过，吸血鬼神子的头颅被斩下，他的嘴唇在半空中微微动了一下。
“你……是……谁……”
啪嗒。
一颗脑袋落地，身躯无力地跪倒了下去。
数据瞬间疯狂浮现：
“击杀目标！”
“你击杀了【吸血鬼之神】-莱因哈特！……抽取目标灵魂能量！……你获得了1150000点杀戮经验！……”
“警报！警报！……”
“受到未知能量干扰！……抽取杀戮经验失败！……抽取杀戮经验失败！……”
“目标灵魂能量被未知目标大量抽取！……你获得了250000点杀戮经验！……”
………………
诡异的旋律声响起！
就当索伦疯狂爆发将吸血鬼神子逼入死角时，地狱诗人的身影也突然咬咬牙拼着受伤拉开了距离，一切都是发生在刹那间，就当索伦挥剑刺穿吸血鬼神子的心脏，同时斩下来他的头颅时。地狱诗人也突然捏碎了手中的魔笛，紧接着一股难以言喻的诡异旋律回荡在四周。
――“地狱镇魂曲！【传奇战曲】”
――“锢魂术！”
突然爆发的力量目标并非是在场的其他人，而是刹那间死在了索伦手下的吸血鬼神子。
地狱诗人的掌心握着一枚黑色的奇异晶体。
当索伦杀死吸血鬼神子的那一瞬间，一丝诡异的血红色浮现在黑色晶体，然后眨眼间便成一片血红，隐隐约约可以看到其中有某个灵魂的投影。
“灵魂被禁锢了！！！”
索伦在瞬息间反应了过来，看也没看后面继续疯狂出现的数据提示，而是直接抡起神圣复仇者斩向了前方的地狱诗人。
嗡！
诡异的事情出现了。
地狱诗人的身影宛若某些高等魔鬼般突然消失，只留下来一道声音回荡：“呵呵！……不管你是谁！……我都会回来找你的！……”
索伦气得须发怒张几乎暴走，抡起神圣复仇者就砸在了地面上，咆哮道：“呸！”
“要打现在就来！狗*养的东西！！！”
可惜。
地狱诗人的身影已经消失了。
索伦的眼前依旧在不断地跳跃数据显示，但现在还不是看的时候，他恨恨地一跺脚，直接抡起神圣复仇者就冲向了前方的异形恶魔。
这次真是失算了！
索伦做梦也没有想到地狱诗人居然会在那种时候发动锢魂术，直接把他应该吸收的灵魂能量禁锢到了晶石里面。
杀戮经验本质上就是灵魂能量。
地狱诗人用【锢魂术】禁锢了吸血鬼神子的灵魂，就等于是把索伦绝大部分的杀戮经验都给吸走了。
如何不让索伦气得几乎暴走！
不过还好吸血鬼神子已死，锢魂术只能够带走灵魂，而不能带走他身上的其他力量，所以索伦损失的仅仅只是一大笔的杀戮经验。唯一让他有点担忧的是，地狱诗人跟魔鬼的关系不清不楚，这种情况下突然出手禁锢吸血鬼神子的灵魂，也不知道心里打得是什么算盘。
不过。
当前还是先干掉后面的异形恶魔吧。
一个高等恶魔多少能够弥补自己的损失，有神圣复仇者在手，这种抢人头的好机会可不多了。
………………r1152

# 第九十七章 【弑神者】-索伦！

热门推荐:、、、、、、、
索伦饱了！
事实上，他从来没有在激活杀戮者变身的情况下，产生过今天这种好似吃饱了一般的感觉。这种感觉不是击杀吸血鬼神子时带来的，而是在干掉异形恶魔后产生的满足感。变身杀戮者后困扰索伦的【杀戮饥渴】，似乎在他用神圣复仇者斩下异形恶魔头颅的那一刻，就获得了前所未有的满足，一下子索伦就完全摆脱了杀戮饥渴的影响。
他也不知道是为什么！
索伦对此没有任何的线索，只能够看到眼前的一排数据显示：
“击杀异形恶魔！”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了35000点杀戮经验！……”
“未知变异！……”
“抽取未知能量！……神性力量转化！……杀戮者变身发生未知突变！……杀戮者变身发生特殊变化！……神灵力量转化完成！……部分恶魔特性转化！……”
………………
就是这么一段没头没脑的数据提示。
击杀异形恶魔给的杀戮经验不算多，可能是因为它本体还在无底深渊吧。召唤生物很多都不会因为这种情况真正死亡，比如说高等恶魔、高等恶魔和元素生命。它们虽然拥有各自的形体，但真实影响它们的还是灵魂特性，某种索伦现在也无法弄清楚的东西。
灵魂太神秘了！
高等恶魔被召唤后死亡，肯定是会受到一定的影响，但是它们很少因为这样真正死去。
否则召唤物的尸体也不会作为能量形态消失。
索伦眼前有很多数据：
“击杀目标！”
“你成功击杀【吸血鬼之神】-莱因哈特！……目标为圣者形态！……抽取目标神性力量！……”
“你获得了9点神性值！”
“目标拥有神格能力！……转化吸收目标逸散神格力量！……抽取目标神格！……”
“你获得了5点神格值！”
………………
这是第一排的数据浮现，但这仅仅只是一个开始。
后面还有一些索伦也看不太懂，但是明显感觉到自己似乎融合了某种力量的数据显示：
“成功击杀神灵！”
“你成功击杀了微弱神力的【吸血鬼之神】-莱因哈特！……你获得了【弑神者】-索伦的传奇背景专长！……”
“你的存在开始进入诸神的视野！……”
………………
“弑神者-索伦【传奇背景专长】：当你弑神成功的那一刻，你的存在就开始被多元宇宙内诸多的强者注视。无论是天界的诸神，深渊的恶魔，地狱的魔鬼，还是阴暗角落里面的邪神，他们都开始将一部分注意力转移到你的身上。这是一种力量的展现，也是一种特殊的挑战，诸神当中将会有些存在打算考验你是否有资格加入他们，也会有一些存在想要干掉挑战规则的人。
但无论如何，你的名字无疑是被传播到了多元宇宙内的许多地方。
传说度+50、威吓+100、交涉+50！你所有的豁免判定都将额外的1点弑神加值！”
………………
这个索伦看得懂。
他在击杀吸血鬼神子后，拿到了一个传奇背景专长，就跟‘厄运女神的祝福’一样，只不过效果似乎更加强大一些。
可惜。
主要增加的都不是直接影响战斗的能力，50点的传说度有点吓人，威吓直接加了100点，索伦估计自己能把好多人给吓尿了吧？
至于交涉能力的提升，应该是弑神者身份带来的话语权影响吧。
最重要的还是1点弑神加值，索伦强大无比的豁免抗性就是这样一点一点累积起来的，他很清楚这些最基础的东西在尖端的战斗中有多么重要。
然后是其他的数据提示：
“击杀目标！”
“目标拥有【吸血鬼】神职！……神职领域抽取失败！……你无法吸收该神职的任何力量！……”
………………
“目标拥有【猎杀】领域！……猎杀领域抽取成功！……你获得了部分猎杀领域的信息！……”
“神性力量转化！……”
“猎杀领域信息转化为杀戮领域信息！……你获得了微弱的杀戮领域领悟！……”
………………
“目标拥有【恐惧】领域！……恐惧领域抽取成功！……你获得了部分恐惧领域的信息！……”
“神性力量转化！……”
“能力提升！……”
“你部分恐惧神性所繁衍的能力获得效果提升！……你获得了微弱的恐惧领域领域！……”
………………
这是最开始的数据显示。
但是后面还有一些其他的数据显示，稍微让索伦有点迷惑：
“目标拥有未吸收的【半精灵】神职力量！……当前神职与自身契合度为85！……神职领域抽取成功！……你获得了【半精灵】神职的部分信息！……”
“目标拥有未吸收的【游荡者】神职力量！……当前神职与自身契合度为91！……神职领域抽取成功！……你获得了【游荡者】神职的部分信息！……”
两道信息提示。
然后就没有别的东西了！
前面索伦吸收的只是神性领域，可是却获得了非常明显的提升！可是现在他连神职都抽取成功了，但是除了这两道信息外，就没有别的东西了。
索伦不明白！
他感觉自己冥冥中产生了某种特殊的感应能力，但是不知道为什么就是没有任何的数据提示。
屁都没有一个。
就好像是这两个神职信息完全就是出来晃荡一下，然后就没有然后了。
索伦不明白，完全不明白。
但是。
这个时候又没办法深究，只能先把它放到一边再说了。
………………
吸血鬼神子的尸体在死亡后就开始飞速消散，圣者形态的躯体比较特殊，并非是凡人那样的血肉之躯。在吸血鬼神子的尸体消散后，原地留下来了一枚特殊的戒指，然后就再没有其他的东西了。戒指的样式非常古朴，上面印刻着吸血蝙蝠的徽记，索伦在接触它的一瞬间颤抖了一下，然后不动声色地把它收了起来。
神器！
虽然还没仔细看，但是摸到它的一瞬间，带给索伦的感觉却跟拔出神圣复仇者有那么一丝相似。
踏踏踏。
索伦缓缓地来到了圣武士们的面前，他的脸上没有丝毫留恋，直接便是将神圣复仇者扔了过去，沉声道：“接着！”
这把剑他不能拿。
无论威力再大他都不能拿，除非他打算跟整个世界的圣武士作对。
不过。
索伦也使了一个小花招，他并非是把神圣复仇者还给了典狱官，又或者最开始持有的那个圣武士，而是直接将其扔给了他曾经在财富之城见过的年轻圣武士。
铿锵！
年轻的圣武士表情有些茫然，他残破的银白色铠甲上遍布伤痕，鲜血染红了他的披风。当索伦将神圣复仇者扔过来时，他下意识地就伸手接住了，然后其他人的目光不由都落在了他的身上。
他伤得很重，但是他依旧站得笔直！
跟索伦拿着神圣复仇者有所不同，这把神器在落入了他的掌心后，立刻便发出耀眼的神圣光辉。
年轻圣武士的表情依旧很茫然，他将视线转向了旁边的典狱官。
“你先拿着吧！”
典狱官的脸上非常惊讶，一个是惊讶索伦居然会把神圣复仇者扔给他，另一个是神圣复仇者在落入他的掌心后居然会产生这种奇异的变化。
【神圣复仇者】认可了这个年轻人！
呵呵。
索伦的嘴角露出来一丝笑意，他轻轻收紧了反侦测斗篷，转身朝着黑暗中走去。
“坚定自己的信念！……”
“年轻人！……未来世界会需要你的力量！……”
这一回。
索伦没有任何的掩饰，他的声音让年轻的圣武士瞬间震了一下，立刻抬头望向了他的背影。
不过。
此刻索伦已经渐渐融入了黑暗，消失在了他们的眼前。
只有他的话还留在原地。
令人深思！
………………r1152

# 【你所不知道的番外1】！

热门推荐:、、、、、、、
各种无节操小番外，以后会陆续发出来。
1、索伦大爆发啊，你以为他是剑圣其实他是开挖掘机的。
2、如果索伦右手【神圣复仇者】，左手【苍白的正义】，然后就这样杀入深渊肯定是很牛逼哄哄的吧？
对！你做好单挑一大波深渊领主的准备了吗？
3、我很喜欢那个年轻圣武士，不希望看到他死啊！！！嗯。不作死就不会死。
4、你们肯定不知道【剑刃风暴】的原形就是【大旋风】。
5、【万能巧手】很多人都不熟悉，但这只是翻译的原因，它另外一个名字你肯定听说过――【金手指】！
6、某些不经意的数据，其实有更深的含义。
7、露露喵的原形其实是来自现实中的某个萌萝莉。
8、阿伦戴尔的剧情是以冰雪国度为原型，作者本人非常喜欢这部电影。
9、歌莉娅的塔罗牌其实是源自【奥术卡牌】。
10、红发女海盗差点成为了女主角。
……
暂时就这么多，下次还有再放出来。i1153

# 第九十八章 ET一号！

热门推荐:、、、、、、、
阴暗的角落中。
才刚刚离开圣武士们的视线，索伦便是脚步踉跄了一下，嘴角溢出一丝丝的血迹。
他其实身上的伤势很严重！
一个人单挑吸血鬼之神，即便是有神圣复仇者的力量，他也免不了受伤不轻。战斗中他还可以强行压制伤势，可是现在战斗都结束了，他也没必要硬撑了。不管这些圣武士品行如何，他们有没有欠索伦的人情，但有一点是无法改变的，那就是索伦属于邪恶阵营。所以索伦无论如何也必须在圣武士们面前强撑，顺便还强行装逼照顾了一下那个在财富之城遇到的年轻人。
现在的神圣复仇者只是圣武士当中的激进派，某种转变还没有彻底完成，其中依旧不缺乏顽固的保守派。只有等到圣者浩劫开启大地满目疮痍的时候，神圣复仇者们才彻底放弃了一些教条，将秩序视作凌驾于善恶之上的信念。
因为混乱带来的伤害太可怕了！
现在。
索伦只想找个地方一屁股坐下来好好休息一下，顺便喝几瓶治疗药剂解解渴。
“加油吧。”
索伦喘息着缓缓前进，胸前的伤口还没复原，让他呼吸稍微有点不方便。索伦朝着心灵术士藏身的地方走去，低声喃手机看小说哪家强?手机阅喃道：“为了帮你拿到神圣复仇者，我这回也算是拼着老命强行装逼了！希望你不会让我失望吧！”
刚刚的一切都是在为帮他铺垫，要不然一个才加入神圣复仇者的年轻人是没有资格接触神器的。
短暂的休息。
索伦在伤势恢复了八成以后，带着昏迷的心灵术士离开了幽暗地域。
他准备返回海外群岛。
这一趟旅行的收获很大，不但拿到了自己想要的东西，还干掉了吸血鬼神子。并且索伦现在已经算是真正进入了神灵的领域，虽然还差一点东西没有补完。目前他最需要的就是熟悉这股力量，很多神灵领域的东西都还需要他自己去摸索一下，否则获得的提升相当有限。即便是蜘蛛神后在干掉了某个神灵之后（软泥怪之神）。也花费了很多年的时间才彻底融合，索伦不认为自己会比蜘蛛神后更强。
这一战索伦的收获很大！
对于神灵化身的圣者到底有多强，他心中也有了更加明确的认识。
吸血鬼神子仅仅是【微弱神力】，封神的时间还不到一年，对付他就已经让索伦底牌尽出，甚至没有神圣复仇者的力量根本就没办法取胜。
【微弱神力】、【弱等神力】、【中等神力】、【强大神力】。
索伦大致推算一下，就能够判断出来其他降临的神灵圣者到底会有多么的强大！
他需要积累的东西还是太多了。
甚至他大脑中还有一个简单的计算，对各个等级神灵的力量进行了预测。
【微弱神性】+【微弱神格】=【微弱神力】的神灵。
在不计算自身的其他能力，以及神职、信徒、领域所带来的力量情况下，可以假设【微弱神力】的神灵力量基数为1。
那么微弱神性的数值是10点。弱等神性的数值是30点。
不出意外的话，微弱神格的数值是10点，而弱等神格的数值也应该是30点。
三倍的神性力量差距。
三倍的神格力量差距。
最终导致三倍以上的神力差距，如果保守估计的话，弱等神灵的战斗力可能在微弱神灵的六倍以上！
这还仅仅是神性、神格、神力带来的差距。
再往上就没办法进行推算，因为仅仅是最基础的部分就存在着三倍以上的差距，综合出来的战斗力简直根本不是一个级别。
至于【强大神力】到底有多么恐怖！
索伦最后计算出来的数据稍微有点吓人，所以他想了想还是觉得先不考虑那么多了。
难怪蜘蛛神后用了那么多年才从【中等神力】提升到【强大神力】，索伦计算了一下自己最终推演的数值。发现难怪【强大神力】的神灵就有资格开辟自己的神系。以最终推演的数值来判断，【强大神力】的神灵已经能够轻松制造出来一批自己神系的属神。
难怪光辉之主先后剥离神职创造了好几个弱等神力的属神，可是自身依旧是属于【强大神力】的神灵。
………………
海外群岛，摩多城。
在议事厅的侧面是一片禁忌区域。平时绝对不允许其他人靠近。
即便是索伦麾下的海盗头目，想要靠近这里也必须事先禀报，然后才可以通过钢铁魔像的审查。
这里是歌莉娅的实验室。
里面隐藏着很多的秘密，不过最重要的还是有关于阴影位面的一切。
“成功了！”
炼金台前的歌莉娅突然兴奋无比地站了起来。她白皙的手掌上握着一枚发出奇异银白色流光的金属，正中央有一枚菱形的紫色宝石，隐隐发出一丝魔力的波动。歌莉娅轻轻整理了一下自己的巫师长袍。转过身来到了一个空旷的区域，对着旁边一尊明显有所不同的粘土魔像道：“et一号！开始吉斯银刃实验型号iii型的第五次测试！……”
“准备记录所有的测试状态！……相关资料储存到灵魂晶体里面！……”
一旁的粘土魔像点点头，眼中浮现一道特殊的法术灵光，看起来像是某种进行过修改的侦测法术。
这尊粘土魔像看起来很不一般。
因为它本身显得有点纤细，身体上也似乎没有什么用于战斗的装置，外表更加接近于人类的形态，无论是从神态还是各方面来讲，它都似乎拥有更高的智慧。在它的身上有一种让人感觉熟悉的东西，那是一丝很不起眼的灵魂波动，傀儡魔像里面似乎只有一种存在会拥有灵魂波动。
那就是【塔灵】！
这尊粘土魔像是歌莉娅的测试品，是她动用宝贵的灵魂晶体制作出来的塔灵原始形态。
一尊生物等级只有5左右的，用于研究的智能型魔像。
它的战斗力估计还比不过一个普通的海盗，不过它本身却拥有不少的类法术能力，绝大部分都是修改的侦测类法术。
论潜力的话，et一号的成长潜力超过所有的傀儡魔像！
“开始记录！”
et一号转动着自己的宝石眼珠，将一道法术灵光落在了歌莉娅掌心的银白色金属球上。
歌莉娅轻轻点头，表情严肃地握紧掌心捏住了银白色金属球上的宝石，缓缓道：“元素能量转化测试！……替代灵能力量转化吉斯银刃形态！……”
“测试开始！……”
一道微弱的法术灵光浮现，歌莉娅掌心的银白色金属球突然开始变化，眨眼间变成了一把斩首剑的样式。
镶嵌宝石的位置变成剑柄，前方是流动着奇异流光的银白色剑刃。
“第一形态切换完成！”
“转化率为100%！……形态转化间隔为0.1秒！……无能量阻隔排斥现象！……”
et一号眼中浮现奇异的光辉，似乎将什么记录到自身的灵魂结晶内。
歌莉娅嘴角露出来一丝微笑，缓缓道：“继续第二阶段的测试！……同步记录实验型号的能量变化！……”
发出奇异流光的银白色双手剑很快重新变成了一颗金属球。
紧接着，在歌莉娅的操作下，它又变成了一把单手剑，一把弯刀，一面盾牌，一道剑刃屏障，以及一柄银白色的长枪。
“测试完成！”
“第一形态切换全部通过！……转化率为100%……形态转化间隔为0.1秒！……无能量阻隔排斥现象！……”
et一号继续记录着测试的成功。
歌莉娅闻言松了一口气，转过身来缓缓道：“进行第二阶段的测试！”
“开始测试第二形态转化！……”
同样是以银白色的金属球开始，在歌莉娅的掌心内它最开始是化作了一柄单手剑，然后它并没有重新变回银白色的金属球形态，而是直接朝着弯刀的形态转变。
就在这时！
诡异的能量波动出现，奇异的银白色流光扭曲，仿佛是出现了某种干扰。
“警报！警报！”
“出现未知能量排斥现象！……元素能量干扰严重！……第二形态切换失败！……”
“吉斯银刃出现损坏迹象！请问是否中断实验？……”
歌莉娅发出了一声叹息，幽幽道：“还是失败了！……中断测试！……重新开始进行第二形态的转化研究！……”
“到底是哪里出错了呢？”
“为什么第一形态切换没有任何问题，第二形态直接转化就总是出错呢？”
“是因为没有灵能来控制吗？”
歌莉娅不由陷入了沉思，掌心的武器已经重新变回了银白色的金属球，她低声喃喃道：“研究在这里就遇到了瓶颈，如果连金属形态转化都无法破解，根本不可能进行下一步的魔能动力构装研究吧？也不知道母亲那边有没有什么新的成果！……”
砰！
就在这时实验室的大门突然被撞开了，思绪被打断的歌莉娅不由蹙起秀眉，然后便看见小巧玲珑的露露喵冲了进来，有点气喘吁吁结结巴巴道：“不！……不好了！……”
“薇薇安突然晕过去了！……”(未完待续……)r1292

# 第九十九章 农业女神的使者

热门推荐:、、、、、、、
薇薇安又昏迷了。
虽然不明白到底是什么原因，不过歌莉娅这一次倒是没怎么担心。
因为薇薇安的呼吸非常稳定，自身的状况也没有任何异常，甚至某种程度她还感觉到了薇薇安的力量在增强。这一次的神力波动更加剧烈，比她记忆的那次强大很多，也不知道是到底发生了什么事情，薇薇安的实力会自动获得一次次的提升。不过想来必定跟索伦有关系，歌莉娅的心中隐隐有些猜测，不过却还没能完全肯定。
“不要打扰她！”
歌莉娅抬手施展了一个警戒法术，随即转身带着小小的露露喵离开了房间，缓缓道：“这段时间你就守在这里，不要让其他人接近打扰她。过段时间薇薇安就会自己醒过来。”
露露喵扬起小脑袋一副似懂非懂的样子，但还是飞快点头道：“喵！……露露明白！……守在这里不让其他人打扰薇薇安休息！……”
歌莉娅闻言嘴角露出来了一丝微笑，抬手轻抚了一下猫女的小脑袋，柔声道：“明白就好，乖孩子！”
踏踏踏。
一阵急促的脚步声从外面传来，然后便是一个侍女打扮的年轻女子走了进来。
“什么事？”歌莉娅再度蹙起秀眉道
年轻侍女来到了歌莉娅的耳旁，飞快地轻语了几句，随即恭敬地退到了一边。
“嗯？”
歌莉娅听完后脸上不由露出来了一丝疑惑之色，喃喃道：“农业女神的牧师？他们为什么会来这里？“
“算了。”
“我亲自去迎接他们。”
………………
海外群岛，摩多港。
一艘有点不同的战舰停靠在了这座日益繁华的港口，这艘战舰上有着特殊的稻穗徽记，这代表着它属于农业女神的教会，一位中立阵营女神的信徒。战舰上有教会的守护骑士，来到海外群岛这么危险的地方，不带着护卫是绝对不行的。为首的是一个模样儒雅的中年牧师。穿着显得比较朴实，不过看起来却是一副养尊处优的模样。
“就是这里吗？”
中年牧师注视着眼前繁华的港口，表情稍微有点惊讶道：“想不到海外群岛居然也有这么繁华的地方！”
很快。
歌莉娅的身影便在一群护卫的簇拥中出现，战舰上的中年牧师微笑着走了下来。
这一行人吸引了不少注意力。
不知道何时财富女神的牧师金也出现在港口附近，皱起眉头打量着远处的教会徽记，喃喃道：“农业女神的牧师跑到这里来干什么？这里似乎跟她的信仰领域没有什么关系吧？”
注意到他们到来的还有很多人，不过绝大部分都是在观望。
农业女神毕竟是背景深厚，虽然是最近一千年内崛起的神灵，但是她背后的关系却足以让许多神灵教会感到忌惮。
“欢迎阁下的到来！”
歌莉娅目光扫了一眼对面中年牧师的徽记，意外的发现他居然是大主教级别的人物。这样的人物在神灵教会内也是举足轻重，恐怕已经快进入传奇的领域。港口码头不是说话的地方，歌莉娅作为摩多城的女主人，自然是需要迎接安排一下他们。很快这一行人就被安排在了摩多城，各方面的视线也在刺探着农业女神教会的来意。
议事厅。
在换了一个相对安静的环境后，中年牧师立刻便是单刀直入开口道：“歌莉娅阁下！我来这里是希望有件事情能够跟你们合作，不知道索伦阁下现在方不方便跟我见一面？”
合作？
歌莉娅抬手轻轻撩起自己垂落的长发，心中依旧不太明白摩多城跟农业女神的教会有什么能够合作的地方，但她还是礼貌的微笑道：“不知道是什么合作？索伦最近不在摩多城。不过这里的事情我都能够全权处理。”
作为摩多城的女主人。
歌莉娅自然拥有极高的话语权，索伦不在她就是暗中的决策者。
“是这样的。”
中年牧师闻言点点头，朝着身后的某个随从招招手，立刻便有一个年轻男子拿着一个盒子过来。他拿起盒子放在了歌莉娅的面前，轻轻打开道：“教会对这件东西很感兴趣！所以希望能够跟索伦阁下合作，相信我们的诚意绝对能够让你们满意！”
原来是这种东西！
歌莉娅只是看了一眼，便明白了里面到底装得是什么东西。
一种发出刺鼻气味的颗粒晶体。
索伦过去委托她帮忙的事情之一。似乎是用来帮助农作物生长的肥料，早在几个月前就已经开始生产，不过这种小事她怎么可能过多关注。只是没有想到这在她看来完全不起眼的事情。居然能够吸引到农业教会的大主教，并且还让他亲自登门过来寻求合作。
这一刻。
歌莉娅真的是有点看不透自己的男人了。
她不知道索伦是对此早有预料，还是误打误撞才做到了这一点。
“原来是这个。”
歌莉娅嘴角勾起一丝弧度，态度显得很随意，宛若试探般道：“似乎这个东西我们现在还并没有外传，不知道主教阁下是怎么知道的？”
一副这东西是秘密的姿态。
歌莉娅所有的表现都在告诉眼前的这群人，这东西不是什么随随便便的小玩意儿，而是摩多城的一个秘密。
既然是秘密当然就很重要了。
重要的东西自然也就价码不菲，仅仅是一句话暗示的东西就很多了。
“呵呵。”
中年牧师淡淡一笑，缓缓道：“任何跟农业有关的东西，都无法瞒过女神的视线。请阁下相信我们是带着绝对的诚意过来的，互惠互利的事情对我们而言都是一种帮助。”
“不是吗？”
歌莉娅瞥了对方一眼，轻轻道：“这倒也是。不过不知道主教阁下的合作是怎么一回事呢？”
终于到正题了。
中年牧师闻言露出来一丝笑意，沉声道：“经过我们的测试，这件东西可以满足农作物的生长需要，让贫瘠的土地变得肥沃，农作物的收成可以获得明显的提升。农业女神是善良慈爱的神灵，所以教会打算推广这件东西，让所有的信徒都感受到丰收的喜悦。”
“我们打算大量采购这种肥料，然后把它推广给更多的信徒。”
肥料的炼金工艺并不高。
随便一个高阶巫师都能够瞬间看出来，最关键的一点还是鸟粪石，这是摩多城附近的天然矿产。
索伦当初决定研究这个，就是因为鸟粪石就是最优秀的天然肥料，只要简单加工就可以直接使用。这里作为未开发的土地已经存在了相当漫长的时间，土著人是肯定不会注意到日积月累的鸟粪其实是一种宝藏。所以目前整个矿产都是属于初步开发状态，这座岛屿上的储备量连千万分之一都没有开发出来。
农业教会显然也是意识到了这一点。
这低端的炼金提炼工艺根本没有任何价值，真正有价值的是摩多城所在岛屿的鸟粪石矿产。
农作物的价值并不高。
相对应的肥料的价值也不能太高，高端炼金术不是不能够提炼出来优质的肥料，可是付出的成本和代价实在太过于高昂，完全超出了农作物的收获利润。所以索伦发现的以鸟粪石这种天然优质肥料为基础提炼的东西就价值很高，因为它本身的成本就相当低廉，只需要作为矿产开发初步加工就行。这相对低廉的成本完全可以普及，然后作为一种炼金肥料推广到很多地方。
农作物的丰收，粮食产量的提升。
这对于农业教会而言是相当意义重大的事情，尤其是他们的信徒基础就是农民，如果成功运作的话，教会的影响力将会成倍提升！
这也是为什么一位大主教会亲自来到海外群岛的重要原因。
………………(未完待续……)r1292

# 第一百章 索伦的梦！

夜，前所未有的寒冷。
从米索达峡谷中吹出来的寒风，隐隐带着某种让人不寒而栗的声音。
米兰拿着一罐捣烂的草药，缓缓地走进了神殿的正面，她的耳边传来伤者痛苦的呻吟，还有瑟琳娜姐姐低声的安慰。空气中弥漫着一股血腥味，地面上散落着一些带血的绷带，以及某种类似消毒水的味道。神殿的角落里面躺着一些伤者，镇子的守备队长莫卡德单手拄着长剑坐在神殿的石柱下，在他的左臂有一道血肉模糊的伤口。
这是豺狼人留下来的！
米索达峡谷附近一直有一群很可怕的豺狼人，它们信仰底深渊第422层的恶魔领主【豺狼人之王】-耶诺古。这些豺狼人相当的难对付，自从他们这一支半精灵族群迁移到这里以来，他们跟豺狼人的斗争就从来没有停止过。
对了。
这里是半精灵的城镇。
眼前很多人看起来跟人类相差不大，但事实上他们都是半精灵，只不过精灵的血统比较稀薄，目前城镇大部分的居民都只有不到四分之一的精灵血统。
“该死的豺狼人！”
一个城镇护卫发出了痛苦的低吼，因为愤怒他的伤口再度开裂，旁边负责照顾他的医师立刻让他不要乱动，否则伤口根本不能止血。
今年才十六岁的米兰低着头往前走。
因为是半精灵的缘故，她看起来非常娇小，只有人类十二三岁小姑娘的高度。不过她天生就很敏捷，这个镇子里面的很多人都身手不错。
“米兰。”
一道低沉的男声响起，高大的守备官停止了擦拭武器，走到小姑娘的面前道：“去里面看看。看看你的父亲成功了没有。”
小姑娘很乖巧地点点头。放下药罐子朝着神殿后面走去。
神殿后方一片死寂。
这里供奉的是【半精灵与游荡者之神】-克斯特，祂是【盗贼之神】-麦克斯的继承者，由于阴影的领域落入了【阴影之主】的手中。【半精灵与游荡者之神】-克斯特不得不依靠自己的种族，将半精灵这个弱小的领域纳入了自己的神职范围内。从那个时候起。半精灵内就开始广泛传播祂的信仰，祂的牧师也成为了半精灵内部的重要力量。
神殿的后面有一座祈祷室。
米兰小心翼翼地靠近，然后轻轻地推门进入。
里面跪伏着一位穿着牧师长袍的中年男子，在他的面前是一个精致的神龛，其中竖立着‘半精灵与游荡者之神’的神像。
“吾主克斯特！”
“你是游荡者的指引，是半精灵的庇佑者！”
“你卑微的信徒伯尼尔-卡萨迪克祈求获得您的回应！……祈求您赐予神术帮助我的族人！……豺狼人正在我们的家园肆虐！……它们信奉底深渊的恶魔领主【豺狼人之王】-耶诺古！……我的族人们损失惨重！……很多勇敢的战士都倒在了豺狼人的爪牙下！……”
“伟大的吾主！”
“你卑微的信徒祈求你给予我们帮助！……你的信众需要你赐予的神术来救治与守护！……”
“吾主克斯特！”
“你卑微的仆人祈求您的回应！……如果您耹听到了我的声音！……祈求您为我们指引方向！……已经有很多的族人倒下了！……我们向落叶城的教会请求帮助！……但是却没有获得任何的回应！……我们缺少食物、缺少武器、缺少战士！……”
“如果您再不回应仆人的祈祷，恐怕这里的一切都将毁于战火！……”
祈祷变成了哭诉。
中年男子跪伏在神像前，整个人宛若是失去了信仰失去了灵魂一般。
“爸爸！……”
米兰的眼睛微微有点泛红。她步走过去扶助了摇摇欲坠的中年男子，一滴滴豆大的眼泪止不住落下。
父亲已经跪了整整三天了。
他这三天来不吃不喝，不停地祈求着神灵的回应，可是却没有得到任何的回复。
没有神术赐予，没有任何回应，甚至就连神殿的光辉都在逐渐消散。豺狼人的攻击已经越来越凶猛了，巴斯坦伯伯已经战死了，博罗哥哥也战死了，卡拉多舅舅也战死了。曾经强大比的父亲，救治过许多人生命的父亲。现在彻底变成了一个普通人，他法再施展任何的神术，法再救治那些伤者。也法再保护这座城镇。
父亲很痛苦！
米兰很清楚他到底有多么爱这座有他亲手建立起来的城镇，她很清楚父亲愿意为它付出一切，包括自己的生命。
可是现在一切都将毁于战火！
豺狼人的疯狂进攻让他们损失惨重，来自山脉另外一边的兽人也是蠢蠢欲动，食人魔巨大的脚印在边缘地带出现。
失去了神灵的庇护，失去了牧师的神术。
他们在战斗中的损失开始成倍提升，仅仅是依靠草药的治疗，终只会有越来越多的战士倒下！
父亲很痛苦。
他一遍又一遍地向神灵祈祷着，可是却依旧没有任何回应。
“米兰！……”
中年男子转过身看了一眼自己可爱的女儿。他的眼中满是血丝，他抬手轻抚了一下半精灵少女柔滑的长发。随后脚步有些踉跄地站了起来。
铿锵！
父亲拔出来了长剑，他一步一步地走向了墙角。将一副钢铁锻造的半身甲穿戴在了身上。
他已经很久没穿戴过铠甲了。
米兰缓缓地走了过去，仔细地帮父亲把铠甲穿好，她明白父亲想要做什么，作为一个曾经强大比的牧师，他如今在失去所有的神术后，只能依靠这样去战斗了。
“明天你就跟他们一起离开，去落叶城，那里是我们的首都，在那里会有人接纳你们，保护你们。”
“我来跟其他人一起断后！……”
父亲的声音决然，这视死如归般的语气让她不由落下大滴大滴的眼泪。
………………
落叶城，碎骨高坡。
一队副武装的半精灵战士扎住在这里，他们点燃起一堆篝火，神情有些落寞悲伤地坐在四周。
“撑住！”
“巴卡洛！……你一定要撑住啊！……不要死！……很菲娜牧师就能救你的！……你一定要撑住啊！……”
战士压抑痛苦的悲呼声。
淡淡的血腥味弥漫在空气中，地面上躺着一位伤者，胸前的肋骨都凹陷了下去，他的呼吸已经非常微弱，如此严重的伤势光靠药剂已经很难救回来了。
在篝火的另一侧。
一位有着金色长发的半精灵女性跪伏在地面上，她的掌心托着一尊栩栩如生的神像，虔诚比地祈祷着：“吾主克斯特！”
“你是游荡者的指引，是半精灵的庇佑者！”
“你卑微的仆人祈求你的回应！……为守护您信仰而战的勇士已经要死去！……他独自一人击杀了六个豺狼人！……他曾经战胜过食人魔、战胜过兽人、战胜过吸血鬼！……他为了守护你的荣光而勇猛作战！……如今他已经要死去！……你卑微的仆人菲娜祈求您赐予神术救治他！……如果您能听到我的祈求！……请给予我指引！……”
眼泪一滴一滴地落下。
耳旁痛苦的呻吟已经越来越微弱，起伏的胸膛渐渐停顿，呼吸一点一点的消失。
年轻的半精灵少女泪眼流满，她眼神茫然地站了起来，抬头望了望星空，看不到任何的光亮。
信仰正在崩溃。
她宛若行尸走肉般来到了战死的勇士身前，跪了下去抬手轻抚着他冰冷的侧脸，眼泪一滴滴地滑落，此刻她泣不成声：“哥哥！……对不起！……对不起！……”
………………
地表世界，蜘蛛森林。
“啊！！！”
索伦的身影突然坐了起来，此刻的他浑身是汗，胸膛剧烈地起伏着，粗重的喘息声回荡，让他整个人都好似风箱一样。
“这是怎么回事？！”
索伦脸上的表情很诡异，他双手按在了自己的太阳穴上，喃喃道：“为什么会这样？为什么会做这样的梦！……”
“为什么梦里的一切会这么真实！……”未完待续

# 还是三更求月票。

写得有累了。
也不多什么了，求月票，越多越好。
就这么多。(未完待续。。)

# 第101章 凡人的躯壳

梦！
梦！梦！梦！！！
一个个真实无比的梦！甚至让索伦怀疑这一切到底是不是梦！
他很少做梦。←，
在索伦的记忆中自己做梦的次数屈指可数，可是不知道为什么现在他只要是闭上了眼睛，很快就会出现一个个的梦境。而这些梦境无一不是类似的开头，人们在梦中向‘半精灵与游荡者之神’祈祷，而他则会在祈祷开始后，梦到前后发生大约一个小时左右的事情。
真实无比的事情！
这样的梦境都不长，索伦的梦是一个连着一个的，每一个都是来自不同的人物，持续的时间也只有一个小时左右。
甚至有时候他根本就没有睡着，仅仅是闭着眼睛假寐，也会很快被拖入各种奇怪的梦境。
他简直快疯了！
虽然不知道到底是什么原因，但是索伦知道这肯定跟半精灵与游荡者之神有关，跟他所吸收的神职力量有关。
没有时间去一探究竟。
索伦现在的状态非常糟糕！整个人都好像是昏昏沉沉一样，分不清自己到底是在梦境还是在现实！
他的神智稍微有点混乱。
就好像是一个储存器里面突然存放了太多的资料，然后所有的空间都被堆得满满一样。
索伦感觉自己的大脑都快卡壳死机了！
电流。
诡异的电流，跳跃的数据，无数的0和1。
索伦甚至有种回到了琥珀城时自己在床上躺了整整半个月时的感觉，唯一的区别就是他现在比过去强大了太多，这种程度的痛苦还在他的承受范围内，他的**还能够抗住得这种令人疯狂般的感觉，所以他还没有完全崩溃。但是一种快要被无数的数据流，一个个连串的梦境。无数人的声音等等等等，堆积在一起的好似快要让大脑爆炸般的感觉却一直存在着！
索伦真的感觉脑子快炸开了！
从离开幽暗地域开始，他的精神状态就直线下降，有些时候甚至神智都会出现短暂的茫然。
因为他耳边突然就响起来无数人的声音。
这混杂无比的声音直接刺入大脑，成百上千道话语全部连在一起，本来应该是乱糟糟的声音，但是他每一条都能够听得非常清楚。
最终的结果就是大脑变得越来越难以承受，越来越感到痛苦。
他甚至都怀疑自己是不是成了一个类似终端处理器的东西，自己的大脑就好像是前世的超级智脑一样，不断地接收着大量大量的信息。这些信息全部传递到索伦的脑海中，让他的精神和**都承受着巨大的负担。
凡人的躯壳！
索伦现在很痛苦，他一天中清醒的时间还不到几个小时。
他的神智很茫然！
更多的时候他就好像是上帝一般，以某种高高在上的视角，在一个个真实无比的梦境中渡过。
他挣脱不了这些梦境。
因为只要当祈祷的呼唤声响起时，他的大脑就开始接收无数的信息。
他很痛苦！
非常非常的痛苦！
比任何一次的战斗都还要痛苦！……
这种痛苦并非是来自**上的，而是来自精神上的，他的头很痛，很胀很晕很难受。无法用任何清晰的语言去形容，因为他感觉自己连语言都快无法组织起来。他的大脑中一直都是电流，无数跳跃的微弱电流，还有数不尽的数据浮现。这种直接作用在大脑上的痛苦简直让人快要发疯了！
他想回到海外群岛。
但事实上，他一天中清醒的时间越来越少。
他就好像是一个疯子。
带着一个昏迷的女人游荡在荒野当中，偶尔会有些不知死活的怪物过来招惹他们，但是最终都变成了他的刀下亡魂。
他徘徊在蜘蛛森林东面的黑色荒野。仅仅是一个礼拜的时间便传到了许多人的耳中。
附近有城镇的居民看到了一个游荡的身影。
………………
一场雨。
冰冷的雨水从天而降，时间转眼就接近了五月份。
随着夏季的到来，暴雨变得越发频繁。听说南边发生了河流改道，直接淹没了很多地方，导致许多人流离失所。
这里是通往瓦罗兰公国的大道。
从蜘蛛森林的边界穿过，然后进入黑色荒野，最终从啸风峡谷到瓦罗兰公国的地界。
一大队全副武装的人马正在前进。
队伍的前方是骑着高头大马的重装骑士，两侧有装备精良的步兵护卫，仅仅是一眼就能够判断出来队伍的主人是一位贵族。
雨似乎越下越大了。
看得出来这一队人急于赶路，因为他们根本就没有找个地方避雨的打算。
前方出现了一些轻微的骚乱。
紧接着整个队伍都停了下来，然后便看见一个魁梧的骑士策马朝着前面走，口中大喝道：“怎么了？为什么突然停下来！”
前面有人。
在队伍的中央，一辆宽大精致的马车上掀起窗帘，随即一个年轻的贵族女性探出头来道：“伊登爵士？发生什么事情了？”
策马前进的骑士看一眼，回答道：“没什么！前面出现了两个旅人！”
“我现在就让他们让路！”
啪嗒。
坚固的金属战靴落地，魁梧的伊登爵士将手按在了自己的剑柄上，示意其他人让开一条路。他的表情显得很警惕，因为这里靠近蜘蛛森林，又靠近黑色荒野，很容易遇到一些危险的存在。出现在他面前的是两个人，一个女人，一个男人，女人牵着男人的手站在雨中，身上披着宽大的斗篷，看不清她的面容。
不过她身后的男人倒是能够看清。
仅仅是一眼，伊登爵士便判断出来他是一个很难对付的角色，因为他的身上存在着一股压迫感。
唯一让他有点感到不解的是。
这个男人的眼神很茫然，甚至可以说是有点呆滞，看起来就好像是一个智障儿。
他就这样傻傻地站着让眼前的女人牵着手。
伊登爵士刚刚想喝令眼前的两个人让开，可是突然间他好像看到了什么，不由浑身震了一下，语气也放缓了很多，沉声道：“不知道这位女巫阁下拦在这里想要做什么？”
女巫。
他看到了斗篷下对方穿着的巫师长袍。
“我们没有恶意。”
很平和的女声响起，刹那间就让伊登爵士放下了敌意，因为他感觉眼前的两个人似乎真的没有敌意。
女人牵着男人的手往前走，男人默不作声茫茫然然地跟着。
“我们只想请你顺路载一程，到了地方就会离开。”
………………
马车内。
一位面容俏丽的贵族少女瞪大了眼睛看着眼前的两个人，这一路上负责保护她的伊登爵士没有让任何外人靠近她，更别说是坐上她的马车。可是现在不但有两个外人来到了她的面前，而且还直接坐在了她的马车内。
她张口想要说些什么，但眼前的女人只是轻轻说了一句‘放松’，然后她就真的放松了。
如果只是顺路搭乘一下也没有什么问题吧？
莫名她就放心了。
整个队伍也很快前进，便好似刚刚的小插曲并没有发生一样。
外面还在下雨。
高挑的女子取下了身上的斗篷，她的脸上蒙着面纱，在让身边的年轻男子坐下后，她便拿出来一块干净的布轻轻擦拭男子的脸颊，将他身上的雨水擦干净。年轻男子坐在原地一动不动，他的表情呆滞目光呆滞，看起来就好像是一个木偶，完全任由眼前的女人忙碌着。
少女不由感到一丝好奇！
她瞪大了眼睛观察着眼前的两个人，过了片刻后突然问道：“他是你的仆人吗？”
蒙面女子没有回头，回答道：“不是。”
少女表情有些疑惑，歪着脑袋打量着眼前的男女，继续问道：“那他是你的同伴？”
蒙面女子没有说话，只是轻轻摇头。
少女脸上有些失望，仔细观察着眼前的两个人，蒙面女子的动作很细心，此刻正在很温柔地帮男子整理一下衣物，于是她又兴奋地问道：“那他是你的丈夫？”
蒙面女子发出一声轻笑，再度摇头。
少女这下子终于有点猜不出来了，有些垂头丧气道：“那我猜不到了！”
蒙面女子站了起来。
她的身姿很高挑，看了一眼面前的少女，她缓缓道：“他是我的主人。”
“我的神……”【my-god！】
………………(未完待续。。)u

# 第102章 斩断信仰

热门推荐:、、、、、、、
雨渐渐停了下来。
随着傍晚降临，一行人终于选择了落脚地扎营，他们已经冒雨赶路了一整天，再这么继续下去人和马恐怕都撑不住了。外面一片人声鼎沸，因为刚刚下过雨升起篝火很不容易，许多士兵都只能用水泡着干粮下咽。不过晚上没有篝火也是不行的，所有人都浑身湿透再吹一晚上冷风，明天基本上都得受到影响，这些士兵可没有多少超凡体质的存在。
伊登爵士打发人去寻找些干燥的柴火，自己则另外命人准备了一个小火炉送入马车内。
队伍里面带着炭炉，那种精致小巧的铜炉，可以用木炭直接煮点东西，不过只够一两个人吃饱。马车内就好似另外一个空间，外面的一切都不会干扰到这里，仿佛是有某种无形的力量，其他人在靠近马车后都变得非常安静。
时间一点一点过去。
天色渐渐暗了下来，外面点燃起篝火，士兵们煮了一大锅肉汤。
伊登爵士随便吃了点干粮，然后喝了一大碗的浓汤，紧接着他就开始安排晚上守夜的哨兵。他是战场上退下来的老兵，爵士这个头衔是他的主人赐予的，主人过世后他效忠的对象就变成了家族的长女。在瓦罗兰公国没有男子才能继承爵位的说法，家族长女、次女*同样也有一定的继承权。
安排好了守夜的哨兵，伊登爵士本来想去马车看看。
可是才刚刚走到马车附近，他就觉得这个时候还是不要打扰算了，于是他转身又回到了篝火旁。
马车内很安静。
当然，这只是外面听不到而已。
事实上从入夜开始，凯特琳眼前的年轻男子就变得面容扭曲起来，他仿佛承受着莫大的痛苦，双手抱着自己的脑袋发出一声声可怕的低吼。
她感觉很害怕！
然后她眼前一黑就什么都不知道了。
滋滋滋。
马车坚固的木板宛若豆腐块般被年轻的男子轻易捏碎，如果不是旁边的蒙面女子帮忙安抚。恐怕眨眼间这座马车就能被他拆成碎片。
“主人！”
蒙面女子将手按在了年轻男子的额头上，柔声道：“放松！……放松！……”
“让我的心灵与你融为一体！……我会帮你分担这些痛苦！……我的主人！……你必须要放开自己的心神！……否则你凡人的躯体根本无法承受来自神灵的庞大信息！……”
“你会疯掉的！”
“你真的会疯掉的！……让我进入你的心灵！……否则我无法帮你切断这些信仰连接！……那是属于上一任神灵的信仰连接！……祂的力量在干扰你！……你必须学会拒绝这些信仰！……你是至高无上的神灵！……而并非是被信仰绑架的工具！……让我帮你斩断所有的信仰连接！……然后重新建立属于您的国度！……”
“否则的话！”
“上一任神灵的意志将会取代你！……祂会以你的躯壳作为复活的宿体！……”
“抛弃这些信仰！……”
“他们侍奉信仰的并不是您！……你需要的是新的信仰！……新的国度！……我的主人！……让我来帮你斩断一切！……”
“这些残旧的信仰应该随着死去的神灵一起被埋葬！……”
一股无形的心灵力场张开。
蒙面女子握住了年轻男子的双手，紧接着将额头贴在了对方的额头上，一刹那间她的脸色就变得苍白无比，而年轻男子扭曲的面容却渐渐放松了一些。
痛苦。
蒙面女子一下子浑身湿透，汗水顺着她苍白的脸颊滑落，仅仅是刹那间的功夫，她便好似听到了无数的声音，看到了无数的画面，庞大的信息冲击着她的大脑。即便她曾经是职业等级高达30级以上的心灵术士，此刻也有一种完全无法承受的感觉。
太多了！
太多太多了！
凡人的呼唤，信徒的祈祷，可怕的梦境，所有的一切都宛若洪流般涌入她的脑海当中。
………………
落叶城。
这座曾经繁华的城市如今已经变得有些败破起来，白马城的衰退开始影响到这里，而最近发生的另外一件事情则更是让落叶城受到重创。
牧师们失去了跟神灵的连接。
蠢蠢欲动的敌人开始频繁骚扰，没有牧师的力量战士们损失惨重，更可怕的是这个消息似乎已经无法隐瞒。越来越多的人们感到恐慌，而敌人的攻击则变得越发频繁。一个个不好的消息被送回了这里，大批大批的难民聚集在了城市外面，失去了神灵的庇护。失去了牧师的神术，以落叶城为中心附近方圆上百公里内，半精灵大大小小的城镇村庄都受到攻击。
豺狼人、半兽人、食人魔……
这些当年被他们驱逐的怪物们一下子重新回到了这里，似乎想要夺回这片肥沃的土地。
“大主教！不好了！”
一阵急促的脚步声响起。随后一个年轻的见习牧师快步来到了广场附近。
他在一个中年牧师的耳边低语了几句，随即中年牧师便是脸色大变，飞速地朝着神殿所在的位置赶去。
‘半精灵与游荡者之神’的神殿。
这是祂在物质位面最大的一座神殿。也是祂在凡间的信仰中心。
作为‘盗贼之神’的继承者，‘半精灵与游荡者’之神在神灵的斗争中失去了太多的力量。因为没能掌握【阴影】领域，游荡者的信仰开始交给‘阴影之主’、‘幸运女神’和‘黑夜女士’，只继承了一个微弱职业神职的祂无奈之下只能够把信仰的领域扩散到自己的种族范围内，那就是夹在人类和精灵之间，地位一直都很尴尬的半精灵。
所以祂第一神职是【半精灵】，然后才是【游荡者】。
半精灵是祂的主要信仰来源。
祂曾经一度依靠半精灵的信仰晋升【弱等神力】，可惜因为游荡者领域的斗争失败，又被‘阴影之主’重新打落为【微弱神力】。
如今祂作为第一批的神灵坠落凡间，并最终死在了吸血鬼神子的手中。
神殿的光辉非常暗淡。
作为神灵在物质位面最大的一座神殿，这里的一切变化都代表着很多事情。
神性的光辉在衰退。
从半精灵与游荡者之神坠落凡间的那一刻起，这座神殿的光辉就已经暗淡了许多。不过幸好衰退逐渐停止，神殿的力量虽然减弱了很多，但是还保留了一部分，这让许多信徒感到一丝希望。可是就在不久前，又发生了一件惊人的事情，那就是神殿内侍奉的‘半精灵与游荡者之神’的神像，突然变得黯淡无光完全失去了力量，便好似一座普通的雕像般。
这个过程持续了整整一天。
等到第二天，这些神像好似又恢复了力量，重新浮现一丝神性的光辉。
虽然很微弱。
但至少还是一个希望！
可是。
现在眼前发生的一切，却让所有的信徒面如死灰，在中年牧师灰败的眼神中，神殿中央竖立的‘半精灵与游荡者之神’的神像，渐渐失去了所有的神性光辉。神殿还有残存的力量，可是神像上却是没有一丝神力，一道道龟裂的痕迹浮现，在他们呆滞的目光中，神殿中央竖立的神像突然崩裂倒塌！
嗡！
宛若是泯灭了某一个源头的力量。
以这座神殿为中心，所有侍奉‘半精灵与游荡者之神’的神像全部都变得暗淡无光，有些甚至浮现出来一道道的裂痕。
最终！
在所有侍奉祂的神殿内，神像上一个接一个的泯灭神力光辉，变成彻彻底底的凡物！
陨落了。
神灵陨落了！
这一回是彻底的陨落，再也没有剩下任何东西！
祂的神名，已经逝去。
………………(未完待续……)r1292

# 第103章 苏醒的索伦

热门推荐:、、、、、、、
索伦这段时间的神智很混乱。
不单单是大脑中不断地接收来自‘半精灵与游荡者之神’的信仰，更重要的是信徒每一次的祈祷呼唤，那个‘神名’就让索伦感觉一股意志在干扰自己。这是很强大的意志力量，比当初对抗的恐惧魔神意志更加强大，因为这是一个完整的神灵意志。半精灵与游荡者之神虽然已经死去了，但是祂还并没有完全死透，因为祂还有很多的信徒留在物质位面。
信徒们在祈祷。
但他们呼唤的却并不是索伦的名，而是那个已经死去神灵的名字。此时，索伦作为神职的继承者和载体，虽然接收了这些信仰，但是却在排斥着这些信仰。这股力量在他的体内冲突，残存的神灵意志在做最后的垂死挣扎。每当祈祷出现，那股意志就变得强大一分，索伦对抗它就需要消耗更多的力量。到了最后索伦几乎彻底失去了对于外界的感知，他的精神他的意志他的思维都在对抗无孔不入的信仰祈祷，以及随着祈祷而疯狂反扑的神灵意志。
这是一场斗争。
一场神灵间的斗争，如果没有其他人的干扰，索伦有可能会像别的神灵那样疯狂很长一段时间。（备注：就如同暗日的疯狂时期。）
最终由意志碰撞的胜利者来决定一切！（备注：阿尔萨斯与巫妖王之争。）
索伦不相信自己会输。
事实上，他的意志也不可能会输。真正对他影响最大的还是神职信仰，因为这股力量所包含的信息实在是太庞大了。
当年有一个很禁忌的法术。
名字叫做【卡萨斯封神术】，这是一个十二环的法术，也是有史以来最强大的一个法术！
大奥术师卡萨斯借助这个法术的力量，车翻了第一代魔法女神，然后夺取了她的神力，将自己临时变成了神灵形态。可是紧接着无法预料的事情就发生了，卡萨斯这个可能是有史以来最强大的几位大奥术师之一的人物，居然因为承受不住魔法女神庞大的神力信息而自爆了。这最终导致了瑟银时代的终结，魔网的崩溃直接毁灭了一个辉煌的时代。
无论凡人怎么吹嘘奥术师们足以媲美神灵的力量，都有一点是无法改变的，那就是神灵只能媲美而很难超越。
卡萨斯应该是有史以来成就最辉煌但是也死得最憋屈的一位大奥术师吧！
神灵的领域。
也是这个时候才开始了探索。
………………
喘息。
剧烈的喘息。
索伦全身上下都已经被汗水湿透，可是他的眼神却逐渐清明起来。
痛苦在消退。
眼前跳跃的0和1正在逐渐恢复正常，索伦大脑中的电流已经微弱了很多，在极致的痛苦过后似乎触发了新的领域，让他感觉到一种奇妙的无法言喻的精神力量。
如果这个时候要用一个比喻来说明一切。
那就是接收‘半精灵与游荡者’神职的索伦就好像是一台电脑，经过各种的强化和自身的锻炼，他的大脑运算能力已经相当惊人。可是这种惊人的运转能力在接触到魔网之上的专门为诸多神灵提供服务的【信仰网络】后，一瞬间索伦的大脑就在逐渐接近崩溃，就好像是一台电脑快要被烧掉了cpu。可偏偏是在这种情况下，因为信徒的祈祷‘半精灵与游荡者之神’的意志居然还发动了临死反扑，可想而知索伦当时的压力到底有多大。
魔网只是一个庞大网络的一部分！
在九层魔网之上，也就是传奇法术接触的领域之上，还有一个更加强大的为神灵服务的【信仰网络】。
当年车翻第一代魔法女神的十二环法术‘卡萨斯封神术’就是接触到这个领域。
可是随着这位大奥术师因为无法承受魔法女神的神力信息而自爆，第二代的魔法女神就直接彻底封死了九层以上的魔法网络，直接将其转变为信仰接收网络，然后让其为诸多的神灵提供便利，简单来说就是把【信仰网络】制作成为了赐予神术的快捷通道。
索伦的状态跟那位大奥术师很像！
那位大奥术师是直接被魔网庞大的信息和神力爆掉的，而索伦是接触到了神灵【信仰网络】上大量的属于‘半精灵与游荡者’之神的信息，而处于了一种接近神智混乱疯狂的状态。
运算能力不足！
神格等级无法承受大量信仰祈祷带来的连接，索伦的精神无法承受成千上万信徒的呼唤。
更重要的是呼唤的还不是他本人！
卡萨斯这个有可能是最强大的大奥术师就这样直接爆掉了，可是索伦却还在承受的范围内。
因为圣者浩劫即将到来。
无论是底层【魔网】，还是高层的【信仰网络】，都会随着圣者浩劫而发生衰退，那个时候诸神只能跟非常虔诚的信徒产生连接，而不会像现在这样只是呼喊一下名字，就产生了连接。
神灵有这样一个能力。
“圣名【神灵领域】：在祂的神殿、祭坛、神像等等，或者由祂的信徒亲口说出祂的圣名时，与祂有关的任何物体，任何说出祂圣名的人物，一小时内的都可以进入神灵的感知范围。”
这就是索伦痛苦的原因。
也是很多人不会轻易直呼神灵圣名的原因！
………………
索伦就好像是一台原始的电脑，在没有足够外挂程序【神格】的情况下，就直接连接到了星际时代的庞大网络。然后一瞬间疯狂的信息就差点把他给弄疯掉了，作为一个刚刚接触超时代网络的人，索伦甚至都还没弄明白怎么切断网络，自身的意志就受到了极大的挑战。
而就在这个时候。
心灵术士出现了，她直接拔掉索伦的网线，然后切断了所有的信仰连接。
索伦暂时脱离了神灵的【信仰网络】。
不在接触九层魔网以上的领域，让他获得了一丝喘息的机会，精神也在逐渐的恢复。而失去了信仰连接‘半精灵与游荡者之神’的意志迅速衰弱，眨眼间就被索伦给抹去了。随后才会有发生在落叶城的一切，所有‘半精灵与游荡者之神’的神像全部失去力量，有些甚至直接龟裂倒塌。
祂已经死去了。
索伦彻底接管了祂的神职，但却暂时并没有接手祂的信徒。
原因很简单！
圣名。
信徒们呼喊的依旧是原来‘半精灵与游荡者之神’的圣名，而现在索伦需要做的是以新的圣名，只属于自己的圣名，来回应他们的祈祷，相应他们的呼唤。
神像已经变成了凡物。
可是侍奉‘半精灵与游荡者之神’的神殿还有神力保留，如果是聪明的信徒就会发现这一点。
因为连神职都消失的话，那么神殿上应该没有任何力量！
………………
“唔！我这是怎么了？是太累了？突然睡着了吗？”
贵族少女摇晃着脑袋从马车上爬了起来，她抬头看了一眼面前，眼前坐着一对男女，她表情似乎有些惊愕，随即好似渐渐回忆起来了什么，疑惑道：“我睡了很久吗？怎么好像忘掉了什么？”
“嗯。你睡了一会儿。”蒙面女子微笑点头道。
贵族少女揉了揉额头，嘀咕道：“是吗？看起来我真的是睡着了。”
她看了一眼面前的两个人。
一切跟她记忆中的差别不大，好像是什么事情都没有发生，唯一的区别就是那个男人的眼神好像明亮了很多，她看了一眼居然莫名有种想要膜拜的错觉。
少女摇摇头将这奇怪的感觉放到一边，当她低头望向马车上时，不由娇躯一震。
铜炉。
伊登爵士拿进来的铜炉上，不知道何时在上面留下来五道清晰的手指印。
………………
（ps：写今天的这章，整理了很长时间的资料。所以时间晚了点，抱歉。今天还有一更。）r1152

# 第104章 索伦的归来

热门推荐:、、、、、、、
一天的时间很快过去。
当到达啸风峡谷时，蒙面女子终于带着那个年轻男人告辞了。
等到这两个人离开了队伍，贵族少女立刻便是迫不及待地掀开了毛毯，然后便看见马车坚硬的地板上早已经留下来一道道指痕。她对比了一下马车上的指痕，然后从腰间摸出来了一把匕首，直接朝着暗色的地板用力刺了下去。这是来自北边的乌铁木，她用尽全力刺进入的深度还没有指痕留下来的深。
少女拿起来了那个铜炉，看着上面清晰的手指印，喃喃道：“那个男人到底是什么怪物？”
“他是野蛮人吗？”
两个人的离去并没有任何的波澜，就好似他们到来时的理所当然，他们离去时自然也是理所当然的。
没有人怀疑，也没有人疑惑。
只有眼前的贵族少女因为一点东西而产生了好奇，可是却并没有太多的异常情绪。
她不害怕，仅仅是好奇。
啪嗒！
沉重的脚步声响起，伊登爵士的声音从马车外传来，沉声道：“我的主人。已经快要到凡尔登城了。听说最近从冰雪国度来了一位女贵族，在南方的贵族圈子里面很活跃，她跟您一样是伊莎贝拉女王的后裔。［这位女士拥有惊人的财力，你如果想要继承爵位的话，需要更多的盟友支持，也许您应该抽空去见见她。”
少女放下了手中的铜炉，整理一下自己的衣裙，缓缓道：“好的。我知道了。”
………………
沉船海湾。
白鲨酒馆的生意还是一如既往的火爆，即便这里掺水的美酒让人诟病，但是来这里的人很多都并非是为了喝酒。
这里是沉船海湾最大的‘窝点’之一。
至于干得都是什么买卖，看了一眼这里坐着的一群面目狰狞凶神恶煞的家伙们就知道了。
这是海盗的秘密据点。
砰！
酒馆的大门被人粗暴地推开，外面的风雨一下子吹了进来。坐在门口附近凶神恶煞的海盗们立刻便皱起了眉头，目光不善地打量着进来的两个人。一个年轻的男人。披着宽大的斗篷，一个高挑的女人，脸上蒙着面纱。海盗们打量了一下男人，便将视线落在了蒙面女子的身上，宽大的斗篷掩盖不住她高挑的身姿，饱满的胸部和翘挺的臀部依旧能看到曲线，于是便有人忍不住吹了一声轻佻的口哨。
两个人没有理会这些海盗。
年轻男子直接来到了吧台前，微微皱眉看了一眼四周，沉声道：“让老海狗过来见我！”
老海狗？
表情凶悍的酒吧老板正在擦拭着酒具，听到这句话时愣了一下。然后才反应这是自己首领的‘外号’。
不过现在已经没多少人敢这么叫了。
眼前这个年轻人是谁？居然敢叫自己的首领‘老海狗’？要知道沉船海湾的那些大佬现在都尊称他为‘狗爷’！
他就不怕被人拔了皮吗？
酒吧老板上下打量着眼前的索伦，对方看起来很年轻，像是刚出茅庐的冒险者。于是他的表情顿时有些不善起来，注意到他的脸色，旁边几个打手也悄悄地围了过来。
好像有戏看了！
酒馆内的海盗们顿时一脸的幸灾乐祸。
“哼！”
索伦不由蹙起了眉头，他注意到身后的女人发出一声玩味的轻笑，立刻脸上便有些挂不住了。他转过身视线扫了一眼旁边的打手，一瞬间目光宛若锐利的刀子，然后便看见一群打手脸色苍白地后退。有一个甚至吓得一屁股坐在了地面上。
“让老海狗过来见我！”
索伦不由加重了语气，一股无形的压力瞬间笼罩整个酒馆，让所有幸灾乐祸的人都不由好似被人扼住了喉咙，硬生生感觉呼吸困难了起来。
啪嗒！
酒馆老板手中的杯子落地。他的脸色刹那间变得苍白无比，看不到一丝的血色，他好似想到了什么，浑身颤抖道：“是！……是的！……阁下！……”
“我现在就去！……”
酒馆内一片死寂。
吧台老板换慌张张地让人去通知大头目。自己则战战栗栗地来到索伦面前，浑身冷汗地想要解释什么。
“安排一个安静的房间。”
索伦没兴趣跟这种小喽啰计较什么，目光扫了一眼四周。缓缓道：“我明天要一艘快船，你立刻让人去准备。”
“召集附近其他的头目，我有事情要安排。”
索伦的身影上了阁楼。
等到他彻底离开后，酒馆内的其他人才仿佛重新获得了呼吸的能力，一个个大口大口的喘息，其中那些最开始言语不善的家伙，此时更是一副惨白的死人脸。
阁下！
他们好像知道那个年轻人是谁了。
然后，他们差点吓死了！
………………
房间内。
索伦没有理会那些诚惶诚恐的海盗喽啰，挥挥手示意他们全部滚出去后。索伦直接摊开了一张大地图，然后手指在其中的几个位置点了一下。蒙面女子一副很感兴趣的表情，不过她显得很安静，只是静静地看着，并没有说话。
“你的实力还剩下多少？”索伦皱着眉头观察地图，随口问道。
蒙面女子稍微思考了一下，随即道：“勉强达到传奇领域，蜘蛛神后的诡术领域很强，直接作用在我的灵魂上。”
索伦轻轻点头，沉声道：“能施展大范围的心灵暗示吗？”
蒙面女子轻笑了一声，点头道：“没问题。”
急促的脚步声响起。
当达到房门口后，外面的人才停了下来，稍微平缓了一下呼吸，才响起谨慎的敲门声。
索伦抬头看了一眼，开口道：“进来吧。”
老海狗走了进来。
后面还跟着三个索伦有点眼熟的海盗小头目，如今他们都是一副衣着光鲜的样子，老海狗更是胖了一圈，看起来这些人在沉船海湾都过得很安逸。
索伦扫了他们一眼，老海狗额头上立刻便是冒出一片冷汗。
这种时候。
索伦根本没兴趣敲打他们，只是伸手在地图上点了一下，吩咐道：“立刻派人去落叶城附近打探消息。不管你用什么样的手段，我需要马上知道最近任何跟半精灵有关的消息。”
老海狗擦了一把冷汗，重重地点了点头道：“阁下放心！”
“我马上安排人手去办！消息很快就能送回来！”
索伦微微颌首，随即看了一眼其他人，沉声道：“召集附近海域的海盗首领，将消息传回海外群岛。三个月后，我要在摩多港举行一次阅兵仪式！”
阅兵？
老海狗等人脸上露出来一丝疑惑之色。
然后他们才反应过来，表情有些震惊有些兴奋，立刻点头道：“阁下放心！我现在就派人去通知其他的海盗首领！”
阅兵仪式！
这种彰显武力的行为，似乎只有大陆王国才会这么干吧？
难道阁下打算？
一想到这，眼前的老海狗等人便不由神色激动，因为索伦阁下终于决定走出这一步了。
哒哒哒。
索伦的手指在地图上轻轻敲击着，他沉思了片刻，继续道：“让卡萨把龙首战舰停靠到泰罗港，将消息传给阿伦戴尔，让巨人他们率领海盗舰队返航。既然长公主已经回来了，那么区区维库海盗就不成问题，在那里留下一支商会护卫就行了。”
“西海岸的舰队也调回来！……让刀疤脸注意南部岛国的动向！……”
“调遣第三舰队和第五舰队去东方航线！”
索伦的手指在白马城的位置划了一下，然后沿着河道一直到东南海域的出海口，沉声道：“派人通知一下东方海盗！……过段时间我们可能需要借道他们的地盘！……”
一道道的命令被下达。
虽然还不清楚索伦到底有什么打算，但是下面的海盗头目们已经感觉到了阁下有新的大动作！
将三大海域的力量汇聚，阁下这是打算做什么？
………………(未完待续……)r1292

# 第105章 恶魔领主

热门推荐:、、、、、、、
血，一滴滴滑落。
耳旁传来伤者濒死的呻吟，还有豺狼人兴奋的嚎叫声。这声音让尤金感觉非常的讨厌，于是它随手拿起来一根标枪，抬手就将那疯狂狗吠的豺狼人钉死在了地面上。整个战场上都安静下来了，事实上战斗已经结束了，尤金看也没有看那些满眼血红愤怒的豺狼人，只是踏步朝着前方走去。沿途见到它的半兽人全部都跪伏了下去，刀牙氏族的勇士伤亡不轻，即便失去了神灵的庇佑，这些半精灵也没有想象中的那么好对付。
咔嚓！
萨洛特折断了胸前的箭矢，简陋的兽人皮甲根本无法阻挡半精灵的弓箭，不过它是部落最强大的勇士，狂暴的坚韧足以让它硬抗敌人的射击。当尤金苍老的身影来到它的面前，这个魁梧的宛若巨人般的狂暴半兽人跪伏了下去，它很谦卑地低下头颅，沉声道：“萨满阁下。”
空气中弥漫着浓郁的血腥味。
氏族的勇士在救治伤者，而豺狼人则在啃食那些半精灵的尸体，这画面让尤金感到非常的不喜，因为即便是身为半兽人它也非常地排斥这些豺狼人。如果不是为了击败落叶城的军队，它根本不会跟这些肮脏恶心的豺狼人联手。
“回来了！……”
尤金站在《高坡上俯视着眼前黑色的土地，它苍老的面容掩盖不了当年的峥嵘岁月，一道道伤疤宛若是最耀眼的勋章，告诉着人们它到底经历过多少风雨。
柔软的绿草，肥沃的土地。
尤金缓缓地跪伏了下去，它胸前的骷髅吊坠轻轻触碰地面，这个走过了漫长岁月的半兽人萨满亲吻着土地，它粗糙布满老茧的手指捻起黑色的泥土，就这样放入口中品尝着它的味道。那是带着腥味苦涩的味道。可是尤金的脸上却露出来一丝迷醉的表情。它缓缓地站了起来，将后背上的战矛拔出，随即重重地插入了眼前的地面。
它转过身注视着自己的族人，用尽所有的力气发出了一声咆哮：“终于回来了！！！……”
“这里本来就是属于我们的土地！……”
狂暴的怒吼声响起。
刀牙氏族的勇士们锤击着自己的胸膛，看着满地的半精灵尸体，发出一阵阵狂热的怒吼。
尸体。
尸体。
还是尸体。
豺狼人在享受着一场盛宴，可是在阵线的后方，却有那么一群魁梧的有着黑色鬓毛的豺狼人在用猩红色的瞳孔注视着眼前的一切。它们比其他的豺狼人更加强壮有力，它们穿着钢制的盔甲，它们拿着沉重的连枷。它们身上有恶魔的气息。
沉重的脚步声靠近。
一头接近三米的豺狼人缓缓走来，它穿戴着全身铠甲，特殊的盔甲上有着血红色的纹路，这个强壮到有点令人恐惧的豺狼人拿着一件非常特殊的武器。
那是一把三头连枷。
沉重的三头连枷上沾满血迹，上面敲碎的骨头和肉沫，以及被轻易砸碎的盾牌碎片。
魁梧的豺狼人首领走到了尤金的面前，它用猩红色的瞳孔俯视着眼前的半兽人萨满，丝毫没有在意它刚刚杀死一个豺狼人的举动，而是表情狰狞道：“半精灵的军队已经失败了。”
“吾主需要的东西在哪里？”
尤金转过身注视着眼前的豺狼人。即便对方的体型是如此巨大，充满着一股逼人的压迫力，可是它却依旧没有任何影响。它在年轻时就已经对抗过巨人，体型对它来说只代表着目标更加容易被击中。身上有着更多的弱点。尤金注视着眼前的豺狼人，缓缓道：“岁月连枷的一个头就在半精灵的手中。”
“我们才刚刚击败他们的军队，怎么可能马上就拿到神器的组件。”
豺狼人首领注视着眼前苍老的半兽人，沉默了良久后。沉声道：“还要打哪里？半个月内，必须为吾主献上神器的部件，否则你的部落就准备彻底消失吧！”
“食尸鬼会夜以继日地猎杀你们。豺狼人将会把你的部族屠戮殆尽！”
“吾主的愤怒不是你们可以承受的！”
豺狼人之王-耶诺古。
无底深渊第422层的恶魔领主，祂是豺狼人的神，绝大多数豺狼人都是祂的子民，祂在一场深渊领主的斗争中征服了食尸鬼之王-多瑞森，所以祂现在也是食尸鬼的主人，手中控制着庞大的食尸鬼军团。这位深渊领主也许不像其他的可怕存在那样难对付，但也不是区区凡人就能够承受住祂的怒火。任何一个恶魔领主掌控的力量都足以媲美神灵，祂们麾下有着数目庞大的恶魔军团。
豺狼人之王-耶诺古使用的武器就是连枷。
一把三头精金连枷。
尤金冰冷的目光注视着对方，丝毫没有因为对方的威胁而恐惧，豺狼人首领看了它一眼，转身朝着战场后面走去。
“该死的豺狼人！”
一道压抑的低吼响起，魁梧的半兽人勇士注视着远去的豺狼人首领，朝着眼前的大萨满缓缓道：“阁下！我们真的要把神器让给它们吗？”
尤金淡淡地看了他一眼，平静道：“是的。”
“可是……”半兽人欲言又止。
尤金转身朝着山坡下走去，它注视着眼前的土地，缓缓道：“【岁月连枷】当年一度被认为是凡间最强大的一把武器！……只有圣武士的【神圣复仇者】能够跟它媲美！……因为恐惧它的威力，这把神器一而再再而三地被人拆开！……”
“死在【岁月连枷】手中的传奇不计其数，杀戮神子们当年甚至拿着它敲死过神灵！……”
“豺狼人之王-耶诺古想要这把武器。”
“如果没有凑齐也就罢了，万一真的让它凑齐了，【传古连枷】出世的那一天，它的死期也就快到了！……”
尤金的身影渐渐远去。
留在原地的半兽人勇士似懂非懂，以它的智商还没办法弄明白那么多。
………………
海外群岛。摩多城。
歌莉娅的身影瞬间出现在了连接阴影位面的传送门附近，紧接着她飞速给自己加持了几道防护法术，直接进入了传送门内部。
眼前的画面一转。
眨眼间，她便已经来到了阴影位面当中，此时的阴影位面已经有些变化，这里多出来了一些特殊的建筑，还有两尊钢铁魔像作为守卫留在这里。关于巫师塔的破解进度缓慢，奥术帝国时期的迷锁包含着太多她们所无法理解的秘密。不过她们也毕竟是北地女巫的高层，有着对北地迷锁的了解，这段时间以来她们多少还是取得了一点研究成果。
“母亲！”
歌莉娅的身影飞速靠近了迷锁的边缘，注视着眼前沉思的堕落女巫，缓缓道：“有什么发现吗？”
空气中有残留的能量波动。
堕落女巫转身注视着自己的女儿，轻轻地点头道：“半位面！这片迷锁跟议会的一样，都是依靠一个半位面来维持的。”
“我感觉到了元素池的所在，但是还没办法定位这个半位面！”
位面学识。
歌莉娅的表情凝重了起来，缓缓道：“这里还连接着一个半位面？能找到半位面的入口吗？”
堕落女巫轻轻摇头。
她抬起佩戴着黑色蕾丝手套的手指轻轻一挥，便在两个人的眼前出现了一个类似幻术的模型构造，上面有着四种不同的眼泪，分别占据了四个角落的位置。只听见她开口道：“任何半位面都是由元素池开拓出来的。”
“地、水、风、火。”
“这是物质位面的基础结构，元素池的能量就是半位面的核心，也是让半位面成长的关键。”
“你看这里。”
“迷锁当中的这四个点，就是元素池的对应点，这里还隐藏着一个半位面，正是因为有半位面的能量供应，这座巫师塔才能够支撑这么久。”
眼前的图像变化。
也不知道堕落女巫利用了什么手段，居然模拟出来了迷锁大致的结构范围，以中央的巫师塔为中心，四块区域都出现特殊的能量标志。
“这里最少有三个元素池。”
堕落女巫注视着眼前的巫师塔，缓缓道：“高塔里面应该有一座元素池，负责维持巫师塔日常的能量消耗。在这片迷锁的下面还有一个元素池，负责转化能量供应巫师塔。最后，在我们所不知道的半位面里面，应该还有一个更加庞大的元素池。”
“如果最后这个元素池还在运转的话！”
“从奥术帝国时代终结以来一直到现在，它源源不断提供的能量足够让一个半位面变得很大很大！”
歌莉娅的眸中浮现一道惊人的光彩，喃喃道：“母亲！你的意思是……”
堕落女巫瞥了她一眼，缓缓道：“没错。”
“一个独立的未开发的异次元空间！……有可能比女巫议会的半位面更加庞大！……”
“不过。”
“它的入口可能在那里面！”
堕落女巫的视线望向了眼前的巫师塔，一下子两个人都表情凝重地沉默了下来。
进不去。
就算是她们联手也进不去！
………………(未完待续……)r1292

# 第106章 摩多的主人

热门推荐:、、、、、、、
泰罗港，海洋神殿。
娜迦祭司的身影缓缓地从蔚蓝色的海水中浮现，也不知道她这段时间是否遇到了什么好事，眼中的神性光辉居然越来越明显了。海洋女神虽然是一个残酷邪恶的神灵，但她也是一个非常慷慨的神灵，因为整个海洋神系就没有几个拿得出手的存在，这点上也是海洋女神跟风暴之主的斗争一直都处于弱势的原因。
主神的实力再强，也不可能什么事情都亲力亲为。
尤其是物质位面的事情，如果作为一个神系的主神都亲自赤膊上阵了，那么事情的影响程度就变得严重了。
“索伦回来了？”
娜迦祭司嘴角出现一丝冷笑，缓缓道：“这个家伙还真是无利不起早。派人去告诉他龙骨战舰已经快要完工了，让他把答应我的事情办好。”
“金牧师那个碧池！”
“仗着手里有钱什么东西都要跟我们争！也该让她吃蔫一次了。”
暗处的神殿守卫领命而去，娜迦祭司轻轻一抬手，一颗蔚蓝色的水球出现在她的面前，这个海水构成的球体宛若水晶球般浮现一些画面，她默默地注视了一会儿，嘴角浮现一丝残酷的笑意。
“用不了多久，就该收拾你们这群背叛者了！”
娜迦祭司的身影朝着神殿的密室走去，缓缓道：“真以为一个已经陨落的废物，有资格跟海洋女神争夺吗？”
………………
索伦的身影踏上了泰罗港的土地。
在港口附近早就已经有一群海盗首领在等待他的归来，索伦只是扫了他们一眼，便吩咐道：“将最近的东西全部整理一下拿给我看！派人问一下海洋神殿我要的东西准备好没有。”
“让人调集毒蛇岛的物资。”
“在一个礼拜内把三分之一的物资运到怒沙岛，过段时间我有用得着的地方。”
索伦需要处理的事情很多。
作为控制庞大海域的海盗王，他麾下的海盗早就已经成千上万，到了最后不单单是海盗，就连商人、水手和护卫都成了他的手下。心灵术士这个时候似乎也有点惊讶于索伦的势力，路上索伦虽然提到过自己的身份，但是没说过他控制的武力足以媲美一个王国。这一路走过来看到的，无论是索伦需要什么，立马就有充沛的人力和物力准备，只要不是一个白痴都能感觉到其中蕴含的可怕动员力。
随口就能调动一支武装舰队，恐怕国王都没这么容易吧？
索伦在忙碌自己的事情。
而心灵术士则在观察着这个世界，她对于物质位面并不是那么熟悉，在她的生命中更多是在星界渡过的。她最黑暗最痛苦的时期，也并非是在地表世界，而是在幽暗地域的夺心魔巢穴内。从那以后，她回到物质位面的次数就很少了。
索伦只在泰罗港逗留了一天，然后他便返回了海外群岛。
………………
摩多港。
索伦的归来并没有大张声势，事实上很多人都不知道他已经回来了。
此时，摩多港已经比过去扩大了两三倍，在附近建立起来了很多的码头仓库。往来的商队不少，有跟前往亚马逊雨林将这里作为中转站的，也有不怕死准备跟土著人交易的。听说前段时间土著人的一个大型部落跟亚马逊女战士干了一场，据说就连风暴领主都出动了，可是却依旧没有分出胜负的样子。土著人和亚马逊女战士打了上千年，除非是神殿直接出手干涉，否则估计还能再打一千年。
况且。
在索伦的记忆里面，土著人的后方还有一个强大神力的存在，虽然祂已经很少涉足世界的这边。
——【恐龙之父】-乌塔欧。
一个很古老的神灵。
祂曾经被称之为热带雨林的主人，也是风暴之主的老对手，不过后来祂好像沉寂了。
具体原因不知道，有文字记载祂似乎搞出来了一个‘神孽’，就是被冒险者们戏称为‘哥斯拉’的怪物。
这位神灵已经很久没有露面了。
只有祂的信仰还在海外群岛更偏远的荒芜地区传播，偶尔能够看到信仰祂的德鲁伊。
财富神殿的动作很快。
摩多港已经快要建造出来一个港口城市的雏形，而其中最大份额的无疑还是财富教会。财富女士的信仰在商人、水手和护卫当中获得了广泛的传播，相对而言海洋女神的信仰恐怕只有海盗才能够接受。毕竟海洋女神更多是让人感到畏惧，商人明显更愿意接受财富女士的教义。
对于这里面的争夺，索伦一点都不在意。
因为他本身对这两个领域都没有太大的兴趣，海盗骨子里面是什么德行，索伦再清楚不过了，在他的计划里面海盗本身就是一把刀。
而且，他也不愿意受制于人。
如果他把海盗纳入自己的机会，就等于要受到海洋女神的限制。
这是很不划算的事情！
………………
前往摩多城的路上。
索伦手中把玩着一枚戒指，上面印刻着吸血蝙蝠的徽记，这枚戒指叫做‘始祖之戒’，是一件很不错的神器。
可惜他不能带上去！
原因很简单，这枚神器戒指有种族限定，必须是‘吸血鬼’才能使用，而索伦即便是借助万能巧手带上去，也会受到戒指的诅咒。
——“鲜血饥渴！”
索伦还不想莫名其妙地想要吸人血，所以只能先把它扔一边了。
“物品种类：始祖之戒【+1】
物品等级：【一阶神器】
物品说明：这是一枚包含着神力的戒指，它上面被吸血鬼之神赐予了某种力量。任何佩戴它的人都能够在吸血鬼当中获得至高无上的权力，同时极大的提升自身的实力。这枚戒指拥有统御其他吸血鬼的力量，可以直接控制部分比自己弱小的吸血鬼。这枚戒指上有着特殊的诅咒，任何非吸血鬼的生命佩戴它都将受到影响。
装备要求：种族限定【吸血鬼】。
装备效果1：所有豁免判定+2。
装备效果2：【始祖真血】，提高吸血鬼的阶位，佩戴着的血统会随着时间逐渐纯化，最终达到吸血鬼始祖的级别，不过这个过程可能需要上千年。该效果对远古吸血鬼无效！
装备效果3：【支配人类】，这枚戒指拥有强大的魔力，可以每天施展一次支配人类的法术。
装备效果4：【支配吸血鬼】，这枚戒指拥有强大的磨砺，可以每天施展一次支配吸血鬼的法术。　装备效果5：【统御吸血鬼】，这枚戒指上被吸血鬼之神赋予某种力量，佩戴这枚戒指的人能够命令吸血鬼。”
………………
这就是吸血鬼神子留下来的神器戒指。
某种程度上应该是很鸡肋的东西，实战效果恐怕还比不过巫妖之戒+5，但是它也有一些比较特殊的能力。
比如说【始祖真血】和【统御吸血鬼】。
这分明应该是类似吸血鬼神职的力量，可是缺被他附加到了戒指上面，也不知道是不是因为戒指被他注入了神力。
摩多城已经出现在了眼前。
索伦转身看了一眼背后的心灵术士，缓缓道：“高阶复原术和解除诅咒真的没用吗？这里有财富女士和海洋女神的牧师，也许能多少有点用处。”
心灵术士看了一眼面前的城市，轻轻摇头道：“没用的。”
“凡人无法干涉神灵的领域！除非是你能让两位女神之一亲自为我消除诅咒，否则的话凡人的力量是无用的。”
双足翼龙的低吼声响起。
天空中一道阴影飞掠而过，体型已经变大了两三倍的双足翼龙出现，不断地在索伦的头顶盘旋，发出一阵阵兴奋的龙吼。
因为。
摩多的主人回来了！
………………
（ps：求下月票，明天三更。）r1152

# 第107章 女主人

热门推荐:、、、、、、、
双足翼龙在索伦的头顶盘旋，不过却并没有落下来。
这边的动静已经惊动了摩多城里面的其他人，有人似乎已经意识到了索伦的归来。
“看起来薇薇安把它训练的很好。”
索伦嘴角浮现出来一丝微笑，随即脸上稍微有点担忧，喃喃道：“薇薇安没有过来。看起来她应该跟前几次一样了吧？”
不知道为什么。
这一次击杀吸血鬼神子获得的神性力量上，索伦并没有觉察到恐惧魔神的意志，也没有吸血鬼神子的意志。前者有可能是吸血鬼神子在封神后抹去了恐惧魔神的影响，而后者则有可能是吸血鬼神子还没有完全死透，或者说他还没有彻底消失。神灵的存在跟凡人不一样，封神就意味着赌上了自己的灵魂，凡人死去后灵魂还会前往其他的世界转生，可是神-优－优－小－说－更－新－最－快-灵死亡后灵魂却会彻底消散。
正常情况下。
索伦应该直接连同吸血鬼神子的灵魂力量一起吸收，但是却在最后关头被地狱诗人给抢走了一部分。
地狱镇魂曲。
这诡异的传奇诗人跟巴托地狱里面的魔鬼不清不楚，在灵魂领域方面他恐怕比索伦懂得还多。
不过，现在也不是考虑那么多的事情，索伦打算先去看看薇薇安如何。
摩多城已经近在眼前。
索伦注视着眼前进一步扩大规划的城市，转过身朝着后面的心灵术士道：“你觉得这里如何？”
心灵术士轻笑了一声，缓缓道：“我的主人。”
“你想让我想到了一个人！……一个很久很久以前的传奇人物！……他也是一个传说中的海盗！……只不过他的传说已经被历史埋葬了！……”
索伦脸上露出来一丝感兴趣的神情，开口道：“蝶。是谁？说说看！也许我也听说过。”
蝶。
die。
心灵术士似乎很少提起自己的名字，她看了一眼远处的摩多港，缓缓道：“博德安。一个曾经在历史中出现过的传奇海盗。他跟主人真的很像，只不过他最终还是一个海盗，而主人已经渐渐踏入了神灵的永恒国度。”
“他建立了博德之门。一个早就已经消失在历史长河中的地方。”
“这个世界应该已经没有了他的传说，即便当时他的名字可能比神灵还更加广为人知。不过他最终还是被历史掩埋了。”
“这里让我想起来了博德之门。”
“摩多。”
“虽然摩多城跟它有很多相似的地方，但是有一点不同的是，这里将会因为它的主人而屹立在漫长的岁月之中。”
博德安？
索伦没有听说过这个名字，岁月是如此的无情，除了高高在上的神灵外，即便是强大的传奇人物也会渐渐被历史抹去。正如心灵术士所说的那样，这个世界已经没有了关于博德安的传说。不过索伦听说过博德之门的名字，这似乎是一座很古老很古老的城市。它的名字跟杀戮神子产生了一些联系，不过已经太过久远而无法得知了。
索伦看了她一眼，询问道：“你从哪里知道的这些？”
心灵术士抬头看了看天际，缓缓道：“星界。”
“星界的旅行者们一直在观察着这个世界的变化，也许上千年的时间对这个世界来讲已经是沧海桑田，不过对于星界的居民来说只是历史长河中的一小队。星界旅行者们会记录很多位面的历史，时间的跨度有可能长达数千上万年。”
星界旅行者。
索伦笑了笑没有再继续问下去，因为歌莉娅的身影已经出现在了城门口。
“你终于回来了！……”
歌莉娅穿着一袭黑色的巫师长袍，白皙的手指上戴着蕾丝花边的黑丝手套，手指上有一枚镶嵌着硕大梦幻光泽的钻石戒指。她银色的长发在阳光下灼灼生辉。即便是宽大的巫师长袍也无法掩盖她玲珑有致的完美曲线，在看到索伦时她脸上浮现一丝喜悦，不过当看到索伦身后蒙着面纱仅凭直觉就能够感觉到是一个美人的心灵术士时。歌莉娅的脸色突然微微变化了一下。
然后，她便好似完全没有什么一样，落落大方雍容华贵的走到了索伦的面前，很自然地伸手挽住了索伦的胳膊，不知道是有意还是无意地在他手臂上轻轻掐了一下，优雅道：“这位是我们的客人吗？”
我们。
我们的客人。
奇怪的醋意和特定的语调让索伦不由莞尔，眼前的心灵术士更是忍不住发出来一丝轻佻的笑声。
然后。
她轻轻地来到了歌莉娅的面前，注视着她美艳绝伦的脸庞，身影缓缓地单膝下跪。不过膝盖却并没有着地，只是一个虚蹲下跪的姿势。心灵术士牵起了歌莉娅的右手。在她有点茫然失措的表情下，俯身低头亲吻了一下她的指尖。用略带磁性的声音轻佻道：“我美丽的女主人！……”
“我主人的追随者【蝶】，一个来自星界的心灵术士，很高兴见到你。”
“也许我能为你服务。”
不知道有意还是无意，心灵术士在起身时居然把衣襟下饱满丰硕的胸部展现在了歌莉娅的面前，一下子就让她整个人都有点不知所措起来。
“mylord！”
心灵术士的声音响起在索伦的脑海中，语气带着一丝轻佻般道：“我的女主人真是美丽的让人惊叹！而且真的很可爱！……”
索伦的嘴角抽搐了一下。
他带着挽住自己胳膊的歌莉娅离开，直接用心灵感应回答道：“不要胡闹！……”
轻佻的笑声在脑海中响起。
心灵术士嘴角挂着一丝笑意，回答道：“这样女主人就不会有任何的醋意，不是吗？我的主人？似乎我们的秘密现在还不适合告诉太多人。”
………………
一行人进入了摩多城内。
时间转眼过去了几个月，摩多城跟索伦记忆中的发生了不小的变化，道路比以前宽阔了很多，两旁的排水沟渠也已经完工，中心广场上竖立起来一座雕塑，正是索伦英武的身姿。整齐的砖瓦房已经完工了大半，驻军的营地和校场都已经建设完毕，城门重新修建扩大了一次，外面开垦的土地如今已经是一片绿油油的麦田。
也许还比不上摩多港的繁华，但是摩多港的繁华有一种喧嚣浮华的气息，而这座城市内却是沉甸甸的厚重感。
这才是索伦需要的东西。
港口的繁华只是半空中的烟花，这里才是他真正的根基！
议事厅。
索伦让人为心灵术士安排了一个房间，随即便朝着薇薇安的房间走去。
没有任何的意外。
小姑娘再次进入了前几次的状态，她陷入了沉睡当中。
“露露？！”
跟随索伦一同过来的还有堕落女巫，当她看到索伦后不由眸光大亮，似乎是发现了什么歌莉娅都没有发现的东西。她一直用包含深意的目光注视着索伦，不过却没有说话，只是很安静地跟在后面，偶尔会不经意用某种略带愧疚或者是别的什么情绪的眼神看一眼身旁的女儿。
薇薇安的房门前坐着小小的猫女。
她也不知道多久没睡觉了，漂亮的大眼睛变成了如今的黑眼圈，一副想要打瞌睡但是又强撑着的模样。
听到索伦的声音她瞬间蹦了起来，好似有点迷迷糊糊般道：“喵？！……露露在呢！……露露一直守着主人！……露露没有偷懒！……”
索伦俯身摸了一下她的小脑袋，有点心疼道：“露露乖！……先去休息吧……”
“这里有我们。”
小小的猫女轻轻摇头，怯怯道：“不要！……薇薇安睡了好久！……露露有点担心……露露要守到她醒过来！……喵！……”
………………
（ps：今天第一更。还有两更。）(未完待续)r752

# 第108章 好坏各半

热门推荐:、、、、、、、
房间内很安静。
薇薇安神态安详的躺在柔软的铺着天鹅绒的床榻上，小小的双手交叠在胸前，宛若童话中沉睡的小公主。当看到薇薇安宁静祥和的睡姿时，索伦的目光顿时柔和了起来，甚至到了最后就连他整个人的气势都变得柔和了起来。房间内的其他人无一不是感知敏锐，歌莉娅注视着坐在床边轻抚薇薇安柔滑长发的索伦，眼神顿时有点复杂起来，说不出是什么样的情绪。
即便他们已经如此亲密，但是在索伦心中最重要的恐怕还是眼前的薇薇安吧。
堕落女巫伸手握了一下女儿的掌心，可是却没有说话，歌莉娅转身看了一眼自己的母亲，神色渐渐平静了下来，若有若无地摇摇头，似乎在告诉她自己并没有在意。女人总是容易会渴望更多，但是她从来没有想过去跟一个小姑娘争什么，也许她就仅仅只是感慨吧。
“她沉睡多久了？”
索伦起身站了起来，不知道何时他的脸色变得凝重了许多，伸手按在了薇薇安白皙的额头上，闭着眼睛感知什么，低声道：“这一次她有没有出现神力暴走？”
歌莉娅不明白索伦发现了什么，但还是柔声道：“已经七天了。”
“这一次没有任何的异常，她一直都{在安静的沉睡，没有任何的力量暴走现象。”
索伦闻言蹙起了眉头，低声道：“是吗？”
仿佛是同样发现了什么，堕落女巫的眼中浮现一道微弱的法术灵光，紧接着她不由往前走了一步，喃喃道：“她身上的恶魔气息越来越明显了！……”
堕落女巫。
作为跟魅魔女巫-美坎修特交易的女巫，她如今已经不是纯粹的人类血统，所以她能够感觉到的比歌莉娅更多。索伦作为半神和杀戮之子，本身就跟深渊恶魔有着千丝万缕的关系。所以在索伦有所发现后，她稍微注意了一下便发现异常。薇薇安身上的恶魔气息更加明显了，即便这一次她没有任何的神力暴走现象，但是这也未必代表着就是好事。
索伦沉默了下来。
他的神灵感知好似让他冥冥中觉察到了一点东西，所以他的表情凝重脸上浮现一丝担忧。
堕落女巫来到了薇薇安的身边。
她朝着索伦示意了一下，想要伸手触碰薇薇安的额头，得到索伦的允许后，堕落女巫俯身将额头贴在了薇薇安的额头上，随即她整个人都就不由颤抖了一下。
蹬蹬蹬！
堕落女巫脸色苍白地后退了三步，当看到所有人的视线都落在自己的身上后。她用低沉的声音喃喃道：“无底深渊！……”
“薇薇安身上的力量越强，她跟无底深渊的距离就越近！……”
索伦最担心的事情终于还是发生了。
薇薇安所继承的恐惧神力越强，受到无底深渊的吸引力就越强。
吸血鬼神子力量的转移，让她作为恐惧魔神复活的宿体得到了极大的强化，如果情况再这么继续恶化下去，薇薇安有可能直接被召唤到无底深渊当中。当年凶名卓著的杀戮神子，其中最强大的一些就是直接被召唤到了无底深渊内部。
薇薇安的力量在让她朝着无底深渊靠近，这种靠近并没有产生实质性的空间距离，所以歌莉娅根本无法感觉出来。可是作为杀戮之子和半神的索伦能够感觉出来。同样跟魅魔女王交易的堕落女巫也能够感觉出来，因为他们的身上都有来自深渊的气息。
索伦陷入了沉思。
他伸手轻抚着薇薇安柔滑的长发，转身看了一眼其他人，缓缓道：“先出去吧。”
“这件事我会想办法。”
无底深渊。
这对于凡人来说是非常可怕的地方。
可是对于索伦而言。这只是他曾经去过的最危险的几个地方之一！薇薇安身上的转变让他意识到了一点，固然他解决掉了吸血鬼神子排除掉了一个物质位面最大的麻烦，可是他也同样让恐惧神力大量集中汇聚到了薇薇安的身上。
这意味着他最终面对恐惧魔神的时间被提前了！
恐惧神子的任务本来就是相互杀戮，吸血鬼神子替代了原本应该在琥珀城苏醒的恐惧魔女-莉莉安。他屠戮了大量的恐惧神子，虽然可能还有一些幸存者，可是汇聚的恐惧神力却相当庞大。莱因哈特以吸血鬼神职封神。等于是改变了原本的复活进度，不过当他作为重要的威胁被索伦干掉后，恐惧魔神的复活进度再度被修正了回来。
神力重新回到了作为真正宿体的薇薇安体内！
索伦不知道他还有多少的时间。
但是他有一种很强烈的预感，恐怕他去无底深渊的日程被极大提前了。
目前唯一的变数就是！
他要去无底深渊的时间是在圣者浩劫发动前，还是在圣者浩劫发动后，如果是圣者浩劫发动前，那么他对决恐惧魔神的难度就直线提升。但如果是在圣者浩劫发动后，那么索伦战胜祂的把握最少能够达到六成以上！
薇薇安的力量不能再变强了。
作为一个孩子，她所有的力量都是无根浮萍，这也是恐惧魔神所希望的，因为正是这样祂才能够轻易地把这些力量夺回来！
否则的话，祂怎么能够夺走神子自己获得的力量？
………………
“你们先出去吧。”
索伦坐在床边目光温柔地注视着沉睡的薇薇安，他转身看了一眼其他人，轻声道：“我想一个人在这里陪她一会儿。”
歌莉娅和堕落女巫对视了一眼，转身离开了房间内。
索伦坐在床脚注视着薇薇安的小脸，他伸手轻抚了一下小姑娘的脸颊，然后俯身下去在她的额头上轻吻了一下，喃喃道：“不用担心。”
“哥哥永远都会站在你的身边，不管有什么困难我都会陪你一起面对！”
小姑娘的嘴角露出来一丝淡淡的笑意。
也不知道她能不能够听到索伦的话，但是她应该是感知到了索伦的存在。
时间一分一秒过去。
索伦坐在床边安静地看着眼前的小姑娘，时不时伸手轻抚一下她柔滑的长发。他的眼神渐渐恢复了平静，当他起身离开房间时，索伦的目光又恢复了往昔的冷酷无情，他最后看了一眼里面沉睡的薇薇安，身上重新出现强烈的杀意，低声道：“恐惧魔神吗？”
“不管是谁！威胁到薇薇安的都要死！……”
………………
三天的时间很快过去。
索伦的归来终于让其他人知道了，财富神殿的牧师和海洋教会的牧师都过来拜访了他一下，他还见到了农业教会留在这里的代理人。对于自己计划中制定的肥料会吸引到农业女神的牧师，索伦自己也是有点没有想到，不过既然有这样的机会当然是需要好好利用一下。他不确定自己现在能改变未来的多少，但是能改变一点就是一点，也许世界会有奇迹发生。
索伦需要处理的事情很多。
阴影位面有些新的发现，不过突破巫师塔的防御阵线还是有点困难，索伦担心受到魔能晶体脉冲炮的攻击。
必须切断巫师塔的能源，才能够安全进入其中！
来自落叶城附近的情报已经被送了过来，半精灵最近的日子不是很好过，同时受到了来自半兽人、豺狼人和食人魔等生物的攻击，对于半精灵现在的困境，附近的其他种族都是冷眼旁观。因为在这个动荡的时期，诸多的神灵接连陷入了沉睡，他们都不想把自己的力量消耗在别的地方。
索伦拿着情报思考了很久。
最终他暂时放到了一边，准备过几天再说，半精灵的底蕴没那么快打光。他是一个守序邪恶的人，很明白锦上添花不如雪中送炭，他在等待获得最大利益的机会出现。
邪恶也许就是这点好处了。
………………(未完待续……)r1292

# 第109章 仪式！

热门推荐:、、、、、、、
安静的夜晚。
索伦拿着一支鹅毛笔在雪白的纸张上写写画画，自从回到了摩多城后，他终于有点时间可以研究更高阶的法术。三阶以下的法术，索伦基本上都已经学完了，可是法术等级继续往上的话，掌握的难度就提高了很多。也不知道是不是进阶半神的原因，索伦对于奥术的理解能力似乎比过去强化了很多，以前觉得很难理解的高阶法术，他现在掌握的速度最少提高了一倍。
具体原因还不知道。
但是肯定跟神格的力量有关，因为索伦以前有神性都办不到这一点。
储存的杀戮经验还有不少！
可是索伦却没有急于提升职业等级的想法，因为对现在的他而言一两个职业等级的提升增幅不大，当前最重要的是决定好自己的道路。
没错。
就是未来的道路！
神灵的领域虽然非常强大，可是却也有着极大的限制，那就是力量成型后很难更改。神灵虽然拥有各种强大的力量，可是自身的职业却是定型的，无论是蜘蛛神后还是其他的神灵，等级最高的那个职业都会变成他们的力量核心。
毫无疑问！
索伦现在的力量核心是游荡者，但是他心中想要的道～路并不是游荡者。
半精灵与游荡者之神。
前一个是最狭义的种族神职，决定自身神力大小的关键是种族是否繁荣，半精灵这个种族说实话完全没有跟人类、精灵、矮人、兽人媲美的潜力，甚至就连半身人都有强大神力的神灵庇护，可是半精灵这么多年来还是一个微弱神灵在强撑场面。在半精灵的种族内部，信仰也始终不统一，人类神系和精灵神系的影响很严重。
索伦从来没有死守【半精灵】神职的打算，这只是他未来的一个跳板。
游荡者神职。
这个神职最多就出现过【中等神力】，并且还完全是阴影领域强撑起来的。索伦对此根本不报太大的期望。
作为一个曾经的顶级游荡者！
索伦很清楚这个职业的优点，可是同样也很清楚它的缺陷。
游荡者是他力量中不可缺少的一部分，但是绝对不能成为他神职的核心领域，否则他就会被限制成长，因为进入传奇领域后游荡者的提升潜能就极大降低。
保命能力再强又怎么样？
索伦已经渡过了需要保命的时期，他需要更加强大的战斗力，尤其是在他需要面对恐惧魔神的情况下！
绝望之手。
这个顶级的传奇刺客就是典型，他的优点和弱点同样突出，也许这些对于凡人来说没什么问题，可是对于神灵而言却相当的致命。
索伦不能以游荡者为核心封神。否则他就必须跟【阴影之主】硬干了！
种族神职没有职业的限定。
索伦在真正封神前还能有一次抉择的机会，决定自己的核心领域到底是哪一个职业，因为等到封神后他想更改就很困难了。游荡者的战斗力在传奇领域后限制很大，除非是进阶【阴影主宰】，或者是其他的特殊职业。这些对于凡人来说都没问题，可是对于踏足神灵领域的索伦而言，却是代表着未来必须要涉足【阴影】领域才能获得提升。
否则，他就卡死在了这上面！
这条道路他必须干掉【阴影之主】，而【阴影之主】也会将封神后的索伦视为重要敌人。
目前来讲。
索伦击败【阴影之主】的成功率为0！
………………
踏踏踏。
轻柔的脚步声响起在门外。索伦揉了揉额头放下了鹅毛笔，他本来以为外面来得是歌莉娅，可是当他意识到自己已经跟歌莉娅亲密无间了整整两天，而她今天下午已经心满意足地进入阴影位面进行元素池的研究后。索伦便知道外面来得人肯定不是她。
会是谁？
索伦微微蹙起了眉头，然后便听到响起的敲门声。
“进来吧。”
索伦的感知一开，便知道了门外来得是谁，因为她身上有跟索伦相似的恶魔气息。
――堕落女巫。
歌莉娅的母亲。魅魔女王的选民。
房门轻轻打开。
堕落女巫的身影出现在了索伦的面前。她身上穿着一袭黑色的巫师长袍，不过在大腿根的位置叉开，看起来就好像是旗袍一样。修长结实的大腿上穿着黑丝的丝袜。来自幽暗地域的顶级蛛丝充满着一种难以言喻的美感。柔滑的长发盘起成贵妇式的发鬓，堕落女巫的身上没有任何的装饰品，透过薄薄的巫师长袍可以看到她高耸胸前微微凸起的两点。
里面什么都没穿。
索伦的呼吸有点急促起来，不过脑子里面却有点乱，有点头疼。
他忌惮这个女人。
但是也不可否认自己被她的美艳所吸引，不同于歌莉娅的美丽，作为她的母亲堕落女巫身上有着另外一种奇异的魅力，更加邪恶，更加堕落，更加充满诱惑力。
“你似乎很困扰。”
堕落女巫的表情平静，仿佛自己这样的装束根本不是在引诱索伦一般，她直接来到了索伦的面前，浑圆翘挺的臀部坐在了书桌上，若有若无的**气息弥漫，并非是任何的法术效果，而是一种她天生自带的魅惑力。
科琳娜用迷离的眼神俯视着索伦，白皙的手指轻轻拂过自己胸前的凸点，呼吸一下急促起来。
她一直注意着索伦的变化。
当感觉到索伦加速的心跳后，堕落女巫的嘴角浮现一丝轻佻的笑意，她用食指轻轻地触碰了一下索伦的脸颊，仿佛是在自言自语般道：“既然你打算进入神灵的领域，那么凡间的一切规则都无法束缚你！……”
“神灵的生命很漫长。”
“非常非常的漫长！在无尽的岁月长河中，难道你就打算这样孤零零的渡过？而不是身边有更多的人陪伴？”
“咯咯！”
“你知道吗？有时候我明明感觉你很邪恶！可是有时候却发现你心中的束缚比我更多！”
“啊！……”
堕落女巫的身影腾空而起，随即整个人落在了索伦的膝盖上，一双有力的手掌深入了她的衣襟内，握住了胸前丰硕成熟的果实。急促的呼吸，加速的心跳，以及臀部感觉到的硬挺与灼热，堕落女巫美艳的脸庞上浮现一丝红晕，呼吸也渐渐有些弥乱起来。
索伦感受着掌心的不同，比歌莉娅的更大更软，这是另外一种极致的享受。
就这样揉了一会儿。
他缓缓地抽出了手掌，神色也渐渐平静下来，不过依旧怀抱着眼前的堕落女巫，缓缓道：“说吧。为什么今天晚上要到我这里来？你应该知道这种事情对歌莉娅的影响！也应该知道我不想让她伤心！没有足够的理由，作为她的母亲你今夜也不会过来！……”
沉默。
堕落女巫浑身僵硬了一下，随即缓缓地从索伦的怀中挣脱，她起身整理了一下自己的巫师长袍，然后用看似平静的声音道：“我就知道不可能瞒住你！……”
“这是取悦魅魔女王-美坎修特的仪式！……她赐予了我神性的力量！……而我也必须在适当的时候取悦她！……”
“一个堕落禁忌的取悦仪式！……”
“这个仪式必须完成，否则我将会受到她的惩罚，那将会是极端的痛苦堕落与邪恶。”
“如果你不愿意帮我完成仪式。”
“那么我现在就出去找别人，仪式结束后再把他们全部杀掉！……”
说到这，堕落女巫的声音有轻微的颤抖，但依旧看似平静道：“我跟歌莉娅的父亲是利益的结合，见面的次数还不到五次，除此之外还没有其他男人碰过我。你对我而言是最好的选择，应该也是最能取悦魅魔女王的仪式人选。”
“但是如果你拒绝的话，我也只能够用其他的方式来进行仪式！……”
说到这，堕落女巫的身体明显颤抖的更厉害了。
“唉！……”
索伦不由发出了一声叹息，他起身站了起来，将手掌递到了堕落女巫的面前，缓缓道：“拿过来吧！……我见过取悦魅魔女王的堕落仪式！……这种程度是没办法满足她的！……”
堕落女巫身体颤抖了一下，随即脸庞上浮现奇异的嫣红。
她取出来了一根用特殊丝质做成的皮鞭，然后双手微微有些颤抖地将其交到了索伦的掌心，紧接着她轻轻褪下了身上的衣物，转身背对着索伦将白皙的后背和浑圆的臀部展露在他的面前。堕落女巫背对着他缓缓地跪伏了下去，口中发出奇异的低吟，仿佛是在呼唤着什么。
一股无形的能量力场浮现。
在堕落女巫的锁骨位置，一道妖异的吻痕突然好似鲜活了过来，然后刹那间她整个人的皮肤都泛起了一层红晕。
――【女王之吻】！
魅魔女王-美坎修特的恩赐仪式，也是邪恶堕落的徽记。
它可以赐予凡人强大的力量，甚至直接提升凡人的属性，可是却也代表着将凡人的灵魂拖入了更层次的堕落深渊。
啪！
清脆的鞭挞声响起。
一道红痕出现在了堕落女巫白皙的后背上，她整个人剧烈的颤抖起来，呼吸急促俏脸绯红，口中不可抑制地发出了一声不知道是痛苦还是快慰的呻吟！
………………(未完待续……)r1292

# 三更完成，求月票。

写了整整一天。
准备出去散步吃东西，顺便整理一下思路。
还是越多越好。
就这么多。(未完待续。。)

# 第110章 万能巧手的正确使用

柔和的海风迎面吹来。☆→☆→，
索伦站在一块礁石上眺望着远方的大海，整个人仿佛是一座雕塑般陷入了沉思当中。
他的脸庞上很罕见的露出来了一丝疲倦之色，好似消耗了太多的精力般，神情透露出一股懒散之色。
轻盈的脚步声传来。
心灵术士的身影出现在了索伦的身后，歪着脑袋打量了他一眼，玩味道：“主人。似乎从我见到你以来，还从未见过你如此懒散疲倦的模样。”
“咯咯！”
“是因为昨天晚上消耗了太多的精力吗？”
心灵术士的言语变得轻佻了起来，仿佛是这么调侃索伦让她感到非常的有趣。
索伦转身瞥了她一眼，没有回答她的问题，只是缓缓道：“想办法恢复自己的实力。有精力关心这些问题，倒不如多想想怎么让自己恢复过来。”
心灵术士嘴角勾起一丝笑意，宛若蝴蝶般轻易地坐在了索伦的旁边，伸了一个大大的懒腰道：“安啦！安啦！”
“其实现在这样也挺好的。”
“最起码不用每天都听到其他人脑子里面那些乱七八糟的东西。真是难得的悠闲时光！”
读心术吗？！
索伦闻言稍微愣了一下，随即认真地看了她一眼，缓缓道：“是吗？那就好好休息一下吧。我们还有不少的时间来准备。”
心灵术士的领域他不清楚，但是如果心灵能量太强的话，确实可以知道别人的想法。
然后控制其他生物的思维！
这点索伦的心灵感应能够办到一部分，半神的感知能力也有用，但只能是对普通人有效，越强大的目标效果就越弱。
“主人。”
心灵术士望着远方的大海，沉默了片刻后，缓缓道：“财富神殿的那位金牧师很有趣。我准备向她学习一些牧师的技巧。如果可以的话，我打算兼职一级牧师。”
索伦闻言沉思了片刻，随即点头道：“有把握吗？”
心灵术士笑了笑，缓缓道：“其实是很简单的事情，不过想要提升到更高的领域，恐怕还得需要主人你的帮助。”
神力赐予。
索伦若有所思地点点头，以心灵术士现在的能力，兼职任何领域都有限制，因为灵能力量太强大了，占据了灵魂中更多的份额。她也许可以很轻松地兼职牧师。但是想要把牧师提升到传奇以上的领域，恐怕就需要相当漫长的时间，或者由索伦来赐予神力。
神性只是被动的力量。
甚至改变最大的还是神力赐予，薇薇安强大的实力就是恐惧神力堆积起来的，神性很难作为实质的力量转化，可是神力却可以替代法术的效果。几乎所有神灵教会的选民，身上都有神灵赐予的神力，甚至在必要的情况下可以直接调动神灵的一部分力量，将自身作为神灵的化身降临。心灵术士如果想要把牧师等级也提升起来。估计也就只能依靠索伦赐予神力了。
“有人来了。”
蝶轻盈地落地，转身看了一眼索伦，眼神似乎有些促狭，缓缓道：“看来昨晚上有人还不满足。准备过来找主人继续呢？”
作为曾经职业等级超过30级的心灵术士，也许在她的心中确实对神灵缺少足够的敬畏吧。
………………
堕落女巫的身影出现。
索伦盘腿走在礁石上擦拭弯刀，等到对方靠近后，方才缓缓道：“应该已经完成了吧？”
堕落女巫注视着他的背影。轻轻点头道：“嗯。”
“谢谢。”
索伦擦拭弯刀的手指停顿了一下，紧接着道：“没什么好道谢的。无论怎么说你都是歌莉娅的母亲，我不能坐视你沉沦到更深的领域。不过你最好也想一想自己的未来。魅魔女王不是深渊里面的那些阿猫阿狗，你跟她签订契约后灵魂上就已经有了她的烙印，除非是你进入足以媲美神灵的领域，否则你一辈子都是她的玩物和奴隶。”
“这一次也许就这样过去了，不过你有没有想过下一次该怎么办？”
“我以前没有见过取悦魅魔女王的堕落仪式，不过我见过想要取悦蜘蛛神后的亵渎仪式。一群天真的家伙以为鲜血、杀戮、祭献、淫、乱、堕落就能够满足蜘蛛神后，可是他们从来没有想过蜘蛛神后这样的存在，早已经在漫长的岁月中见过了太多太多，想要取悦她是何等的困难！”
“你知道那群人最后的下场吗？”
说到这，索伦转身望向了后面的堕落女巫，明显看到她的身体颤抖了一下。
堕落女巫轻轻摇头道：“不知道。”
索伦笑了笑，仿佛陷入了某种回忆，低声道：“负责举行仪式的神后祭司被变成了蜡融妖，蜘蛛神后派遣蛛化精灵将祭品吃得一干二净。侥幸活下来的那些，也被变成了一半是人一半是蜘蛛的怪物。”
“你也许拥有比我更多的学识。”
“但是你肯定没有我更了解无底深渊！那些深渊魔神没你想的那么好对付，他们混乱的天性什么事情都有可能做得出来，也不会那么轻易被满足。”
“你居然以为昨天我不出手，随便找一些普通人就行。”
“呵呵。”
“恐怕你真的那么做的话，昨天降临的就是辉耀修女了。她们会用带着倒钩的精金长鞭抽死仪式上的所有人，然后以折磨你来满足魅魔女王的情绪，因为这种程度的取悦仪式根本就是对魅魔女王的戏弄！……”
魅魔女王是什么人？
她所掌管的神职都是最黑暗堕落的情、欲领域，一点凡人的东西就想满足她也太天真了。
如果她真的这么容易满足，恐怕一些术士家族就能够轻松取悦她。
索伦陷入了沉默。
他想起来了以前自己参加的一个祭献仪式，用一枚龙蛋来祭献某个下阶魔神，结果所有人都差点死在了里面。区区一个龙蛋根本无法满足它的胃口，混乱的天性让它攻击了其他的祭献者。
“唉！”
索伦发出了一声疲倦的叹息，缓缓道：“短时间内，应该没有什么问题吧。即便是魅魔女王，昨天晚上应该也已经满足了。”
“也许等到世界改变的那天，你身上的契约会有转机！”
堕落女巫美艳的脸庞上浮现一缕嫣红，娇躯也不由自主地颤抖了一下，仿佛是想到了什么事情，她的视线落在了索伦白皙修长的手指上。
然后，她为了掩饰心中的情绪，有点慌张地离开了这里。
索伦没有说话。
他只是注视着远方的大海，仿佛是在思考着其他更加重要的事情。
取悦魅魔女王。
普通的手段几乎没用，因为传说中的‘粉红之书’就是魅魔女王还是她的女儿弄出来的，那是多元宇宙内最堕落最淫、靡的法术书。
不过索伦也不是完全没有办法，毕竟他是这个世界上最顶级的一批游荡者。
淡金色的残影在指尖流传，索伦将弯刀冰亡放在了膝盖上，无聊地把玩着掌心的精金匕首，他的手指已经化作了一片虚影，精金匕首也快到肉眼无法看清。
咔嚓！
索伦反掌将匕首插在了岩石上，喃喃道：“还是把它融掉吧？如果掺入精金的话？也许能够锻造出来第二把传奇弯刀？”
“或许应该去问问歌莉娅。”
“那天晚上她提到过，吉斯银刃似乎有新的突破！”
武器。
手中没有了【神圣复仇者】，索伦也只能再从其他的地方想办法了。
毕竟他掌握着【高等双武器】战斗的专长，想要完美发挥出来自己的战斗力，两把传奇级别的弯刀是必须的。
高级装备还是太少了！
也不知道要不要抽空去一趟巫师之城，现在手里面的资金应该能买得起一些传奇装备了。
索伦站了起来。
他看了一眼远方的大海，转身朝着港口走去。
………………(未完待续。。)u

# 第111章 大动作！【第三卷完】

热门推荐:、、、、、、、
泰罗港，海洋神殿。
娜迦祭司的身影坐在神殿的后方，不知道为何她今天居然穿上了华丽的祭祀袍，整个人也仿佛是在准备着什么重要的事情，表情显得相当严肃。不过，当她听完了眼前某种扭曲的海洋生物禀报后，脸色便渐渐难看了起来，紧锁眉头看着眼前蔚蓝色的海水，喃喃道：“索伦这个混蛋到底打算干什么？”
“居然在这种时候调集舰队！”
“难道他最近有什么大动作吗？是准备报复罗萨德公国？还是有着更大的图谋？”
“该死！”
娜迦祭司用权杖敲击了一下地面，凝声道：“他调集了多少海军？”
军队。
不知道何时，她对索伦麾下的称呼由‘海盗’变成了‘海军’。
扭曲的阴影隐藏在海洋神殿下方的海水中，看不清具体的模样，不过能够感觉到是某种变异的海洋生物，身上的气息很强大，看着像是某种海洋生物和海洋怪兽的混血，拥有超越高阶职业者但是还不到传奇领域的实力，这种生物已经不止一次出现在海洋神殿内。
它整个躯体隐藏在海水中，用低沉的娜迦语道：“泰罗港附近调集了上百艘战舰。龙首战舰也停靠在了泰罗港附近。”{
“毒蛇岛调集了大概五十艘以上的中型战舰，最近有一批物质从这里运出去。”
“沉船海湾的舰队数目庞大。”
“不计算小型快船的话，大概有三百多艘战舰，如果计算小型海盗船的话，恐怕超过了六百多艘。”
“还有更多的战舰在赶回来！”
“冰雪国度的阿伦戴尔，南部岛国的巡逻舰队，还有西海岸被降服的海盗。”
“这些只是其中的一部分。”
“索伦这段时间以来控制吞并了许多的商会，暗中能够调动的商船和护卫战舰同样很多，保守估计的话。他能调动的上千艘的中型船。”
娜迦祭司闻言倒抽了一口冷气。
她陷入了沉默当中，良久之后，方才喃喃道：“他已经变得这么强大了吗？”
“这个家伙！”
“实力怎么可能壮大的这么快！？”
海水中扭曲的身影也沉默了下来，过了片刻才开口道：“祭司阁下！从索伦崛起以来，他似乎还从来没有失败过。这让他在海盗当中有着其他人无法想象的号召力，更别说他本身的手腕也相当高明，现在从南海岸一直到阿伦戴尔，任何商会想要在海上安全行走，都必须要看他的脸色。”
“原本海盗的收入来源是劫掠，可是现在许多海盗居然承担了护卫舰的责任。”
“虽然这是建立在盘剥其他商会的情况下。”
“阁下不觉得这就像王国内的税赋吗？索伦在海洋上划分了自己的领土。然后利用海盗控制这些海域，最终以强大的武力逼迫其他人缴纳税赋！……“
没有实力前。
索伦的行为应该是勒索保护费，可是当他的实力足够强大时，那么一切都变成了名正言顺的‘税赋’。
他为商会提供保护，然后收取养活海盗的税赋。
这是军队的雏形！
娜迦祭司的脸色越发凝重起来，表情也不知道是不甘心还是其他的情绪，喃喃道：“这么下去他的影响力恐怕会越来越大！”
海水中的阴影也沉默了下来，缓缓道：“祭司阁下！”
“恐怕现在的索伦已经不是我们能够左右的了。从吞并南海岸的其他海盗开始，他的实力就在飞速壮大。阿伦戴尔的海战更是让他成功击败了王国的正规军。他的舰队因此急剧膨胀，很多原本在观望的海盗群体都纷纷投靠在了他的麾下。”
“并且。”
“以海盗王的命令进攻南部岛国，还获得了最终的胜利！”
“索伦在那一战后几乎笼络了南海岸所有的海盗，就连沉船海湾到泰罗港的商队都有很多向他靠拢。”
“如果不是这一次他调动舰队。恐怕我们还不清楚他隐藏的实力到底有多强！”
娜迦祭司不由发出了一声叹息。
是啊。
如果不是这一次索伦调动舰队的规模惊动了很多人，恐怕他们至今都蒙在鼓里，不知道他手中到底掌握着多么强大的武装力量。
海盗、商会、护卫。
索伦控制的海盗只是明面上的力量，随着他用暴力或吞并或迫使其他的商会屈服。商会所控制的护卫武装也落入了他的掌心。海洋贸易不是陆地贸易，一条商船上超过一半的人都可以计算成战斗力，水手本来就接受过战斗训练。商会护卫更是有着许多的精锐。索伦虽然分出去了一部分的利益，可是奴隶贸易、远洋贸易、东方航线几乎都控制在他自己的手中。
毒蛇岛、泰罗港、沉船海湾、怒沙岛、西海岸、阿伦戴尔、南部岛国。
摩多！
从击败吞并海盗王阿斯罗德开始，索伦的武装力量就在飞速扩张，否则也根本无法支撑起来阿伦戴尔的远征，以及对抗南部岛国的大战。
“拿地图来！”
娜迦祭司突然站了起来，对着外面的神殿护卫道：“把海洋地图来过来！”
沉重的脚步声响起。
海洋神殿的守卫很快拿过来了一张地图，娜迦祭司飞速摊开铺在了眼前，随后皱着眉头仔细观察着。她伸出手指在海外群岛的摩多城点了一点，然后划开一条线直接连接了泰罗港。紧接着是三条线分别连接毒蛇岛、怒沙岛和沉船海湾。随后，娜迦祭司的脸色苍白了一分，手指从怒沙岛连接到了东方航线，紧接着从沉船海湾连接到了西海岸――阿伦戴尔――南部岛国。
“第一舰队。”
“第三舰队。”
“第五舰队。”
“龙首战舰在泰罗港，巨人、刀疤脸、爵士这些索伦麾下的海盗头目在沉船海湾。”
“这里！”
“财富之城这里还有他隐藏的势力。”
“怒沙岛。”
“海盗王阿斯罗德被收编的舰队！……这里是罗萨德公国的海域！……在这里扎住了海盗的第六舰队！……”
“索伦这个家伙！”
“他已经在这里布置了这么强的海军武装！……现在居然还连阿伦戴尔和南部岛国附近的舰队都调集回来！……”
“该死！”
“这个混蛋到底想要干什么？”
娜迦祭司重重地锤击了一下墙壁，转身死死地盯着眼前的地图，她冥冥中感觉到了索伦的图谋，那绝对是一场大动作，可是她却又无法弄明白索伦到底想要什么！
这样的武装力量。
即便是登陆作战也足以进攻一个陆地王国了吧？
成千上万悍勇凶残的海盗大军，庞大的舰队直接能够封锁任何一个王国的所有海岸线，他跟北地女巫议会的关系暧昧不清不楚，如今又搭上了冰雪国度的阿伦戴尔。当娜迦祭司摊开地图再一次审视索伦拥有的力量时，她的心中不由产生了一丝恐惧一丝颤栗，以及一丝无法言喻的震撼！
作为索伦的对手和盟友。
娜迦祭司很清楚当初的索伦是何等的弱小，完全就是在她的掌控之中，可是现在那个男人已经变成了需要她仰望的可怕存在！
她亲眼见证了这一切，可却是以竞争者的身份。
滴答。
湿漉漉的海水滑落，一根黏糊糊的触须从海水中伸了出来，然后轻轻地在地图上的两个位置点了一下，沉声道：“祭司阁下。”
“索伦养得那头宠物已经到了这里，而幽灵战舰-亡语者号则隐藏在了这里。”
咔嚓！
娜迦祭司闻言浑身一震。
………………
（ps：今天的第二更。【屠神之战】这一卷到这里就写完了，明天开始写下一卷【封神之战】。大家有月票都麻烦投一下，打赏也可以鼓励下浮屠的创作热情。嗯嗯，伸手要月票啦！）(未完待续……)r1292

# 想了想，还是明天请假吧。

热门推荐:、、、、、、、
有人说浮屠三更就求票，别人都是五六更才求票。
是的。
更新确实比不过啊。不过我三更从构思到写完要十来个小时，估计工作的时间应该是跟他们差不多吧。
也有人说浮屠写**不够爽利，没别人一个接一个的**。
是的。
浮屠笔下一卷其实就只有一个**，整本书写到现在也才三个**。
我总是很固执的认为厚积薄发才能铺垫蓄势写出来自己最想写的东西，所以很多时候老是被人诟病。
刚刚整理了一下资料。
发现还是请一天假吧。因为有一部分东西还没补完，请假休息整理一天，然后再写新的一卷。
这样状态会更好一点。
封神这一卷是整本书的转折点，也是后面所有故事的起点。浮屠也不想逞强说自己文思泉涌下笔有神，所以还是老老实实请假一天整理思路，把一部分的资料库统计一下。
嗯。就这么多。(未完待续……)r1292

# 第一章 领域【海盗】

热门推荐:、、、、、、、
宁静的一天。
索伦坐在大厅内翻看着眼前送过来的情报，大陆内的局势越发混乱起来，南方国家的战乱有进一步蔓延的迹象。贵族长久以来的压迫剥削早就已经积蓄了足够的仇恨，只要有心人稍微挑拨一下便会宛若烟花般爆炸。至于暗中挑拨的到底是什么人，即便是以索伦的情报收集能力也无法确定，不过大致能够猜到有魔鬼的身影活跃，以及一部分邪神的信徒活动。
值得讽刺的一点是！
全力维护秩序站在贵族这边的居然是诸多的神灵教会，即便是善良神灵的教会，似乎也不得不向腐化堕落的贵族伸出援手。
因为秩序一旦被破坏，就会有更大的混乱到来。
“落叶城应该还能撑一段时间。”
索伦放下了手中的卷轴，食指轻轻地敲打着桌面，喃喃道：“半精灵的底蕴还在，即便是失去了牧师失去了神灵，还有德鲁伊和巫师能够顶一下！精灵拒绝了他们的求助，人类王国好像也因为白马城的上古红龙头疼不已，据说有深渊豺狼人的身影出现，也不知道他们能不能够撑到我需要的时机。”
“豺狼人之王耶诺古！”
“这个家伙的爪牙已经伸到物质位面了吗？难道它还打算凑齐【岁月连枷】？”
“呵呵！”
“这是一心作死的家伙啊！”
索伦嘴角露出来了一丝嘲讽地笑意，拿起笔很快画出来了一个体型庞大模样狰狞的豺狼人形象，它拿着一柄巨大的三头连枷，身上穿着精金铠甲。豺狼人之王-耶诺古是索伦比较熟悉的深渊领主之一，之所以熟悉的原因是它麾下有着打量的豺狼人爪牙和深渊食尸鬼。某种程度上，它就是进入深渊冒险者的刷怪总boss，其他的深渊领主各种难对付，唯独它的麾下有很多能够刷怪的小兵。
毕竟豺狼人和食尸鬼的挑战等级都不高，即便是有深渊的挑战难度加成，也还在其他人的承受范围内。
索伦就在深渊第422层呆过一段时间。
“也许应该先派遣一部分人待命。”
索伦看了一眼面前的画像，仿佛想起来了某些东西，随后将纸张扔到了一遍，喃喃道：“豺狼人之王耶诺古的手下不强，不过在物质位面还是很可怕的存在，看起来得准备一些预备方案了。”
啪嗒。
索伦站了起来，起身朝着外面走去。
时间转眼已经过去了将近半个月，这半个月以来索伦布置了很多东西，同时也在各方面收集情报。
值得一提的事情不多。
大致也就是这几件，第一是有人看到‘猫与舞蹈女神’的踪迹，这位【微弱神力】的女神似乎已经坠落到了凡间。索伦曾经遇到过她的信徒，也就是曾经提到过的差点被‘黑夜女士’玩坏，一度堕落到最邪恶禁忌领域，阵营偏移到混乱邪恶的可怜女神。第二，好像是‘游历与探索之神’也下来了，这是一位【弱等神力】的神灵，不过他的踪迹还无法确定。第三，就是索伦颇为关注的‘银月女士’，她的信徒最近动作频繁，情报屡次收集到了银月行者的动向。
其他的索伦倒是不担心，可是‘银月女士’却让他有点不放心，因为曾经就是这位女士击杀了‘恐惧魔女-莉莉安’。
摩多城永远都是秩序井然，所有人都在紧张忙碌地做着自己的事情。
索伦起身走向了摩多港，他最近有一些特殊能力突破，还需要自己好好摸索一下。
………………
半神。
有人认为半神是传奇的进阶，但事实上半神是另外一种生命形态，一种凡物与法则的融合。
传奇已经是凡物的极限！
如果神灵把所有的领域都剥夺，那么他们也仅仅是一个个强大的传奇。职业等级20级是传奇，职业等级40级也是传奇，只不过实力的差距比较大而已，在生命形态的本质上都没有区别。可是半神不一样，半神是另外一种生命形态，也是另外一种道路的起点。从成为半神开始，索伦就好像是凡人刚刚进阶职业者一样，踏上了另外一条漫长并且更加艰难的道路。
索伦觉醒了一个新的能力！
或者说，他本来就已经积累好了这个能力，只不过是在成为半神的时候，才自动苏醒了过来。
——“领域【海盗】！”
当第一次拿到这个领域信息时，索伦其实稍微有点惊讶。
不过很快就平静了，因为这个信息接连出现，并且在前提直接让他掌握了第一个领域能力【海盗】。
索伦一直以为自己的第一个领域能力会是【阴影领域】！
领域。
这是神灵最基础的一部分，也是所有神职的根基，吸血鬼神子虽然神职是【吸血鬼】，可是他所触及的领域却包括了【猎杀】、【恐惧】、【夜之子】等等。
这就是领域。
一切神职的雏形，也是神灵力量的第一步延伸。
传奇就是神灵的起点，所以传奇游荡者有可能掌握【阴影领域】，这其实就是封神的根基，不过这个根基基本上已经被封死了，因为上面还有一位【阴影之主】。只要这位神灵不陨落，【阴影领域】就基本上没有办法提升，只能转变成为一种穿梭在阴影位面和物质位面，并且让自己阴影能力强化，增加更多保命技巧的传奇技能。
海盗领域。
一个索伦自己都有点陌生，甚至都不确定有多大作用的领域。
这似乎不是一个战斗的领域，也不能算是某个职业的领域，因为海盗只是一种行业，里面各种各样的职业者都有。
神灵会有很多的延伸领域。
一个强大而古老的神灵甚至会有多达数十种的领域延伸，方便祂在恰当的时机直接夺取其他神灵的神职。
最典型的就是【蜘蛛神后】-萝丝。
没有领域的力量，自身就很难契合新的神职，就好像是索伦完全无法融合【吸血鬼】神职的力量，因为他本身就不是吸血鬼。
同样的，如果不是自身拥有半精灵血统，索伦也无法获得【半精灵】神职的信息。
种族神职其实限制相当大！
不过除了种族神职外，其他的神职融合起来就容易很多，许多神灵都是依靠领域力量作为跳板，染指其他的神职能力。
海盗领域。
一个对索伦而言不知道是有用还是没用的领域，因为他根本不打算以海盗为神职封神。这个神职完全被海洋女神所控制，大海是她的领域，失去了大海的海盗根本就是一个笑话。并且海盗神职的潜力比种族神职还小，索伦总不能指望大规模的发展海盗吧？
谁去生产？谁去创造？谁去劳作？
海盗这个劫掠的行业没有任何潜力，索伦虽然借助海盗的力量，但是从来没有想过以它为自己的核心神职。
不过！
海盗领域的领悟还是让索伦获得了不小的提升，因为当掌握第一个领域力量后，他终于进阶成为了真正的半神。
这是【圣者形态】的起点。
也是他踏入神灵领域后获得的第一个能力延伸，同时让他拥有掌握其他能力的机会。
比如说现在出现的一个！
索伦脑中的数据发生了某种无法预料的变化，但毫无疑问它的存在更加接近了神灵模板的能力，或者说它开始跟神格的力量进行融合。
现在。
索伦多出来了一个新的选择方向。
“通晓语言【半神领域】：自动恒定通晓语言的效果，能够听懂并且理解任何的语言，并且自身能够跟任何的智慧生物进行交流。”
【消耗杀戮经验30000点，或者3点神力值后掌握。】
“通晓文字【半神领域】：自动恒定通晓文字的效果，能够读懂并且理解任何的文字，并且自身能够使用任何文字跟其他生物进行交流、书写、记录。”
【消耗杀戮经验30000点，或者3点神力值后掌握。】
“跨位面沟通【半神领域】：自身能够跨越空间和位面跟特定的生物交流，包括呼唤、祈祷、祭祀你的某种生物。神灵利用这种能力跟自己的信徒产生连接，半神也可以依靠这种生物发展自己的信徒。该能力可以直接跨越绝大部分的位面。”
【消耗杀戮经验100000点，或者10点神力值后掌握。】
“星界传送【半神领域】：半神拥有能够跨越位面的能力，这是一种自身融合法则后的力量，即便是丝毫没有奥术能力的战士，也能够进行星界传送。”
【消耗杀戮经验100000点，或者10点神力值后掌握。】
（备注：该能力为【位面传送】、【位面旅行】、【随意位面传送】、【随意位面旅行】等神灵领域的前置能力。）
………………
这是索伦因为半神领域而苏醒的进阶能力，可是掌握这些能力需要消耗杀戮经验和神力值，杀戮经验倒是还好说一点，可是神力值索伦根本就连一点都没有啊？
他都还没封神？
哪来的神力值去掌握这些能力？
最后。
还有一个比较变态的能力，不过却并非是领域带来的，而是神格带来的。
“改变形态【神格能力】：神灵能够随意地改变自身的形态，或者改变其他人的形态，效果相当于【高等变形术】。理论上，神灵可以变身成为任何他见过并且理解的生物，同时获得一部分这些生物的能力。或者，他能够把某个生物变成他想要变成的形态，比如说一只青蛙，一只兔子和一只鸡。该能力的施法等级由神灵的力量决定。”
【消耗杀戮经验1000000点，或者100点神力值后掌握。】
这是什么鬼？
当索伦看到这个能力后，脑子里面第一个蹦出来的居然是——【七十二变】！
………………r1152

# 第二章 战火弥漫

海盗领域。
索伦站在灯塔上注视着眼前繁荣的港口，整个人不由陷入了沉思当中。
航海是需要指引的，灯塔是一个港口的重要设施，这座高达两百一十米的灯塔由女巫议会帮助完成，普通的建造工艺制作很麻烦，只有女巫们才能轻松地建起来这么高的建筑。因为这座灯塔的存在，附近的航线都变得安了很多，即便是距离很远也能够看到黑暗中指引的光亮。
呼啸的海风迎面出来。
索伦站在这里可以轻松地俯视整个港口，他注视着分别建立在左右两侧的海洋神殿和财富神殿，喃喃道：“海盗领域。”
“海盗作为一个行业，本质上是属于【掠夺】领域。”
“可是真正的【掠夺】领域应该是充满进攻性的，饱含其他各种各样的类别，比如说豺狼人之王-耶诺古，祂就是掠夺领域的神灵，豺狼人的天性不进行生产，所以它们依靠掠夺其他人生存。”
“海盗也是不事生产的一群人。”
“如果没有我制定的规则，他们就只能依靠抢夺其他商队生存。”
“局限性还是太大了。”
“海盗本质上跟山贼、土匪、马贼等等没有区别，只不过因为在大海上∧活跃，海盗的数目能力要远高于其他的抢夺行业而已。”
“潜力太小。”
“几乎很难依靠【海盗】领域染指【掠夺】领域，看来只能作为一个延伸的领域能力存在。”
索伦的头发随风飞舞。
理清了自己的思路，他也就对未来有了加清晰明了的规划。
“海盗【领域】：你在海盗中有着前所未有的声望，这个领域能力可以让你在任何跟海盗有关的事情上获得额外的加值。你将会加轻易地获得其他海盗的敬仰、崇拜、追随，当你击败一群海盗时，你能够加容易地让他们屈服。在战斗中，你可以激活【海盗领域】，在领域的范围内任何海盗都将获得勇气加值。效果相当于六环法术‘高等英勇术’。该能力为领域能力，具有领域优先性！”
【备注：恐惧神性和传说度强化了部分海盗领域的效果。】
………………
这就是海盗领域的能力。
任何一个领域都有特殊的能力，阴影领域就能够随意穿梭阴影位面。
“高等英勇术【六环法术】：这是英勇术的强化版本，可以极大的鼓舞其他人的勇气。加持高等英勇术后，可以使目标临时获得+4的士气加值，同时疫任何恐惧效果，并且在战斗中临时获得相当于你施法等级的额外生命，多可以额外获得20点的临时生命。”
勇气。
它可以让人加坚强，有些明明应该已经死去的人，硬是因为心中的信念强撑着完成了一些壮举。
这就是类似‘高等英勇术’的临时生命加成效果。
这样的例子在现实中很多。许多伤势严重到应该死去的人，却因为信念与勇气硬生生跟死神争夺着时间！
信念的力量是如此强大。
索伦的海盗领域是被恐惧神性和传说度强化过的，具体的效果法确定，但是疫恐惧极有可能是恐惧神性的加成效果，传说度的加成应该是体现在士气加值上。索伦拥有10个巫师等级，在海盗领域范围内，他麾下的海盗都可以额外获得10点的临时生命加值，已经接近一个职业等级的生命力。
显然。
这个领域的能力并非是提高自身的战斗力。
索伦从灯塔上下来，注视着港口内刚刚从酒馆被拖出来因为喝醉酒打架斗殴而被治安巡逻队带走的几个海盗喽啰。不由喃喃道：“为什么总感觉自己有可能在海盗的路上一条道走到黑啊？”
海盗在他的势力中站得比重太大了。
索伦觉得自己有必要发展一点其他的力量，或者把海盗训练成真正的军队。
………………
思路理清了，想法就明确了。
索伦在半神能力强化上，毫不犹豫地选择了‘通晓语言’、‘通晓文字’和‘跨位面沟通’。
传送可以先从巫师等级上想办法。跨位面旅行本来就是高阶巫师的日常，索伦的巫师职业等级也触及那个门槛了。
至于【改变形态】这个能力，短时间内是不用想了。
索伦目前没有神力值，完依靠杀戮经验掌握消耗很大。只能选择重要的掌握。
通晓语言和通晓文字在任何位面都有重要作用。
索伦不能总是依靠心灵沟通，况且心灵沟通对精神的消耗很大。
然后是‘跨位面沟通’，这个能力是重要的。索伦能不能主动掌控跟半精灵的联系，就靠这个半神能力了。
理论上。
索伦现在是‘半神’到‘伪神’的过渡期，他已经有发展信徒跟信徒沟通的能力了。
现在。
索伦需要的就是等待一个真正的虔诚信徒联系到自己，然后利用‘跨位面沟通’的能力，告诉他自己的【真名】！
——索伦。
也许他还没有办法赐予神术，但是只要能够沟通就是一个开始！
………………
落叶城。
战火让这座美丽的城市变得千疮百孔，城内挤满了各地逃亡过来的难民，半兽人和豺狼人的疯狂进攻波及了很多地方，许多城镇村落的居民都被迫逃亡落叶城，因为这种时候只有城市才能为他们提供庇护。那些简陋的篱笆围墙根本法阻挡豺狼人，即便是落叶城高耸的城墙，也在连日的攻城战中破损严重。
敌人当中有深渊豺狼人的踪迹，半兽人原始而粗暴的巨型投石机威力巨大！
它们背后有深渊领主的支持。
某些攻城器械的威力明显超出了估计，这不是半兽人可以玩得出来的花样。
‘半精灵与游荡者之神’的神殿。
即便这位神灵已经彻底陨落，就连神像都已经失去光辉崩裂倒塌，可是他的牧师并没有因此部离去。
因为失去了信仰，生活还是需要继续。
半兽人和豺狼人的进攻让城市的守备压力增大，牧师们虽然法使用神术，可是当年训练的战斗技巧还在，他们不是手缚鸡之力的施法者，他们是穿着身铠甲轮着战锤还能放法术的存在。牧师们也开始参加战斗，像一个战士那般战斗在第一阵线。
他们是有信仰的牧爷，他们不会那么轻易倒下！
神灵的信仰失去了，可是保护这座城市，保护老弱妇孺的信仰还在。
震天的喊杀声传来。
神殿内聚集了大量的难民，不过绝大部分都是老弱妇孺，成年男子已经部作为民兵征召。这座过去神圣而光辉的神殿，如今已经变成了难民庇护所，到处都是孩童的哭喊声，母亲们一边流泪一边安抚着子女，她们都或多或少在战乱中失去了自己的亲人。
她们缺少食物。
半兽人在农作物成熟前发动了进攻，一位年轻秀丽的母亲因为饥饿没有奶水哺育自己的孩子，听着孩子哇哇大哭的声音，她也不由泪流满面。即便她已经用力挤压着自己渐渐干涸的，可是她依旧法挤出来哪怕一滴乳汁去满足怀中饥饿哭泣的孩子。
她已经好几天没吃东西了。
其他人眼中露出来一丝同情怜悯，可是她们也能为力，因为她们能够分享的只有能够数得清米粒的清水粥。
孩子的哭泣让年轻的母亲心如刀割。
她颤抖着自己的双手，从腰间摸出来了随身携带的匕首，冰冷的寒光浮现，年轻的母亲凝视着怀中的孩子，用匕首割开了自己的手指。
嫣红的鲜血流出。
她将手指放入了婴儿的口中，饥饿让年幼的孩子拼命吸吮着，母亲温柔地用另外一只手擦拭掉婴儿嘴角的血迹，她苍白秀丽的脸庞上终于出来一丝微笑。
………………未完待续。。

# 闲聊，以及求月票。

11号请假了一天。
很意外的早上六点钟起床，顺着公园跑步了半个小时，然后在回去的路上买了豆浆包子煎饼。
回到家有点犯困。
补了一个回笼觉睡到十点半，起来闲逛走动了一下，然后买了1240的电影票。就是《大圣归来》那个，趁着还有时间去吧打了一盘ll，因为很久没玩结果被人骂惨了。
闲逛了一下，随便吃了点东西。
然后去电影院看电影，一直到两三点钟，然后去做了一个推拿针灸，按摩的师傅说我坐太久了，腰部和颈椎都有问题。
没办法。
写七八年了，十个作者有九个都有这问题。
然后时间晃晃悠悠就到五点钟了。脑袋放空了一整天，傍晚时分坐在公园长椅上构思神灵部分的剧情框架、情节、大纲，很意外出现了不少的灵感。
关于神灵这一部分，也有了很多曾经没有出现过的思路。
很开心。
回去的时候意外心情很好，散步走了一个小时，感觉肚子有点饿，然后就找了个地方吃烧烤。
到家已经九点钟了。
这一天没写一个字，也没有熬夜看资料整理︾∟剧情码字，聊看了一会儿电视，然后就睡觉了。
很悠闲的一天。
难得有这么轻松的时候，第二天起来感觉神清气爽，脑子里面的思路也清晰了很多。
果然良好的作息习惯很重要。
嗯。
这就是浮屠请假那天的日常，有木有一种看完后都精神放松的感觉？
哈哈。
今天心情很好，我要求月票。
啦啦啦。
月票都投过来吧！未完待续。。

# 第三章 信念

热门推荐:、、、、、、、
父亲死了。
为了掩护他们撤退，父亲毅然决定亲自率领民兵队留下来断后。一百多个人留下来断后，最后突围退回来的还不到十个人。
父亲是光荣战死的。
一个突围杀出来的民兵告诉米兰，她的父亲即便是身受重伤也未曾后退半步，死在他手下的豺狼人不计其数。
是的。
即便是失去了神术，父亲依旧是那么强大。
可他最后还是死了。
米兰的心中充满悲伤，但是她并没有哭泣，即便她只是一个刚刚懂事的小姑娘。她很清楚父亲决定留下来的那一刻，心中便已经有了面对死亡的觉悟。否则他也不会把自己托付给巴姆叔叔，让他带着自己来到落叶城，向曾经指引父亲牧师道路的主教大人求助。
故乡已经化作一片废墟。
米兰很清楚父亲在那个地方倾注了多少的心血，他一手建立了这个城镇，从一个小小的村落，用了整整二十年的时间，变成了现在富裕的城镇。可是如今一切都已经毁于战火，父亲也最终选择为了守护它而战斗到最后一刻。
家园毁灭了。
他们变成了无家可归的难民，即便落叶城收留了他们，但是他们也只能暂时在废弃的神殿内落脚。这座侍奉父亲信仰了一辈子神灵的神殿，就这样在短时间内被废弃了。没有牧师在祈祷，也没有信徒侍奉，人们好像很快就忘记了这位神祗的存在，不得不面对更加艰难的命运。落叶城的处境并不好，虽然米兰很多事情都不懂，但是她知道城里面的食物不多了。
为了优先满足战斗的士兵，她们这些老弱妇孺已经喝了三天的清水粥。
米兰还有一点食物。
是那位曾经的主教大人给的，他昨天中午来过这里，看着跪伏在神殿祈祷室内的米兰，这位曾经侍奉了半精灵与游荡者之神半辈子的高级牧师发出了一声叹息。他告诉米兰神灵已经陨落，无论她如何祈祷都没有用，这位老者用沧桑的目光注视着失去光辉的神像，留下一点食物后便转身离开了这里。虽然无法使用神术，但他的战斗技巧依旧远超许多的士兵，守城战的惨烈程度已经迫使牧师们也披甲参战。
饥饿让米兰感到浑身无力。
今天上午，她把仅存的一点食物偷偷给了一位哺育婴儿的年轻母亲。她亲眼看见那位母亲用匕首割开自己的手指，然后用鲜血哺育自己的孩子。
这一幕很震撼！
让米兰想起来自己很久以前就已经故去的母亲，所以她把仅存的一点食物偷偷递给了她。
祈祷室内很安静。
米兰感觉自己的双腿已经麻木了。
她也不知道自己为什么要跪在这里，也许她此刻有点体会到当时父亲的心境吧。
城镇被豺狼人围攻。
父亲也是这样在祈祷室内跪了整整一天一夜，祈求着神灵的回应，希望能够重新获得神术拯救自己的家园。
主教大人告诉她神灵已经陨落了。
米兰知道这一点，因为所有的神像上都已经失去了光辉，她是一个很有天赋的小姑娘，继承了父亲天生的感知能力。如果这一切都没有发生的话，也许用不了多久她就会成为一个见习牧师，然后一点一点继承父亲的地位，成为负责一座神殿的主教。
不过那估计得很多年。
因为她有点贪玩，父亲也总是很宠着她，很少逼迫她跟随自己一起祈祷。
米兰很悲伤。
作为一个还未成年的小姑娘，她如今被一种孤独恐惧包围着。
巴姆叔叔被征召参加战斗，前天见到他时他的手臂上有伤，今天也不知道是生是死。没有人安慰她，这种时候也没有谁有精力去理会一个小姑娘。神殿内所有人的眼中都透露着惶恐，不知道明天到底会怎样，不知道未来到底会怎样。
米兰感觉很无力。
她只是一个很普通的小姑娘，面对这样的战火浩劫她根本什么都做不了。
所以她只能向神灵祈求帮助！
主教大人告诉她‘半精灵与游荡者之神’已经彻底陨落了，作为神灵祂已经死去，再也听不到信徒的祈祷。
但是小姑娘并没有放弃。
她并不是‘半精灵与游荡者之神’的牧师，她只是一个有牧师天赋但却还没正式决定信仰的小姑娘。所以她决定向所有的神灵祈祷，无论是谁只要能够救救她们，她便愿意将自己的信仰、生命、灵魂都交付给这位神灵，一生一世为守护祂的荣光而战斗并至死不渝！
她的信念是如此的坚定。
以至于在整整三天都没有获得任何回应的情况下，她依旧在不断地坚持着。
她祈求着神灵的帮助，祈求伟大的神灵伸出援手救助这些可怜的人们，她愿意为祂付出自己的一切，成为祂最忠诚的仆人与追随者，为传播祂的光辉而奋斗毕生。
可惜。
依旧没有任何的回应。
在这个圣者浩劫即将到来的时期，没有哪位神灵会关注这么一个不起眼的小姑娘，祂们的精力全部用在了应对不可知的未来上。况且，在没有任何的圣徽、神像、祭坛的情况下，神灵想要倾听她的呼唤必须要付出自己的神力，而在这座已经接近废弃的神殿内，她所有的祈祷与呼唤都只能传递到一个地方！
那就是掌握着‘半精灵与游荡者’神职的存在。
………………
疲倦。
饥饿。
悲伤。
米兰也不知道自己为什么还在坚持，自己到底还在坚持着什么！
她只是麻木地跪在地面上，娇小的身躯谦卑地跪伏下去，不断地向所有有可能回应她祈祷的神灵祈求，祈求着哪怕一丝的希望！
啪嗒。
一滴晶莹的眼泪顺着她清秀稚嫩的脸庞滑落，这个从听到父亲战死的消息后一直坚强着没有哭泣的小姑娘，此刻终于忍不住泪流满面。
祈祷室内诡异的安静。
她甚至能够听到自己的眼泪滴落在地面上的声音，但就在她几乎快要感到绝望时。
一个强大的意志突然出现在了她的脑海中！
紧接着。
某种伟大的力量直接跨越了空间，让一个神圣的名字回响在她的脑海中，瞬间她整个人的心神都不由震颤起来。
——【索伦】！r1152

# 今天就这么多。

酝酿没到位。(未完待续。。)u

# 第四章 索伦降临！

热门推荐:、、、、、、、
终于有神灵回应自己的祈祷了！
这一刻。
米兰喜极而泣！
她激动地浑身颤抖，整个人匍匐在地面，用最谦卑的心灵迎接这降临在她身上的伟大意志！
“吾主索伦！”
“您最谦卑的仆人祈求您的帮助！……请求你救救我的族人！……我愿意为您奉献一切！……只要伟大的吾主愿意拯救我们！……你的名字将在我心中成为神圣！……我的信仰、我的生命、我的灵魂！……将永远为守护你的荣光而战！……”
“我将为你拿起剑！……我将为你握紧盾！……”
“你的敌人就是我的敌人！……你的意志就是我的信仰！……”
“我愿意将我的一生都奉献给你！……为传播你的伟大荣光而战斗！……我将在凡间传播你的信仰！……任何困难都不会改变我对你的忠诚！……我将为你披荆斩棘至死不渝！……当死亡降临时，我的灵魂将回归你的国度，永远追随者你的脚步！……”
………………
颤栗的声音回荡在祈祷室内。
米兰的表情由激动渐渐变得平静，最后变成了一种无比的坚定！
她在用灵魂起誓。
她纯净的心灵伴随着一股可怕的能量爆发，直接干扰了周围的空间，让四周的空气都好似停止了下来。
一点一点神圣的光辉浮现！
米兰娇小玲珑的身体被一股庞大的力量所笼罩，这一刻她直接完成了进阶的过程，成为了一名真正的牧师。
但是！
这一切仅仅只是开始，某种更加强大的力量正烙印在她的身上。
那是神性的力量！
回应她祈祷的伟大存在，直接跨越了时间和空间，将属于神灵的力量赐予到了她的身上！
因为。
她刚刚立下的是传说中——【圣灵誓约】！！！
这个小姑娘不单单是将自己的信仰交给了回应她祈祷的神灵，更是以纯净的心灵力量触动了神灵的规则，直接以凡人肉身完成了永远追随神灵的【圣灵契约】。从现在开始，无论她遭遇什么样的困境，即便她因为某些原因死亡。执掌冥河的死神也没有资格取走她的灵魂。
因为她是属于索伦的。
她的灵魂已经被索伦打上了神性烙印。
这是神灵最至高的规则！因为没有哪怕任何一个神灵会放弃追随自己的圣灵！
即便是最邪恶的魔神，也会明白圣灵是祂们最宝贵的财富。
也只有最虔诚的圣灵。
神祗才能够直接跨越空间和时间将神性的力量赐予他们，因为他们将成为神灵最坚定的追随者，任何神灵国度内绝对的根基！
………………
神性的光辉渐渐消散。
米兰的身影缓缓地站了起来。她的瞳孔中似乎有着某种神圣的光辉，注视着眼前的一切。
她此刻是神灵的化身。
因为作为将所有一切包括生命和灵魂都奉献给神灵的圣灵使徒，她的眼就是神灵的眼，她可以随时作为神灵化身降临的工具。
米兰注视着眼前的一切。
她缓缓地走出了神殿，眼前是许多聚集起来的难民。她们全部都是老弱妇孺，此刻看着赤脚走出神殿的小姑娘不由满脸惊诧。远处传来轰隆隆的巨响，战斗厮杀的声音传了过来，她们都不由露出来一片惊恐之色。
米兰默默地注视着这一切。
她的目光是如此耀眼，任何跟她对视的人都不由自主地低下来头颅。
雪白色的长裙随风起舞。
小姑娘赤着脚缓缓地朝着城墙走去，她的步伐是如此轻盈，几乎只是贴着地面行走，哪怕一点一点的污秽都不会沾染到她洁白的双足。
圣洁。
此刻的小姑娘便宛若是圣洁的天使，在一片战火厮杀中来到了战场上。
………………
海外群岛。
索伦的身影直接悬浮在了半空中，在他的四周是一片扭曲的空间。仿佛是某种规则的连接，将他的心灵跟某个小姑娘连接在了一切。
虔诚的祈祷声回荡在他的脑海中！
这清脆稚嫩的声音宛若滚滚雷霆在索伦的脑海中炸响，一瞬间无数的电流和数字跳跃，最终神格的力量被彻底激活，索伦的大脑宛若强大无比的生物计算机，在刹那间跨越了时间和空间锁定了远在万里之外的某个小姑娘。
她的意志，她的心灵，她的灵魂。
索伦感到一丝震撼！
他是一个很难被人触动的家伙，他残酷无情杀伐果断，死在他手下的人不计其数。他踏着一路鲜血累累白骨走到了今天。
他是索伦！
摩多的主人！三海之主！海盗的至高王者！
半精灵的神！……
这一刻，他被某个小姑娘的心灵撼动了。
当【圣灵誓约】达成的那一刻，他毫不犹豫地便选择了赐予她神性，将这他获得神职以来第一个真正的信徒。第一个追随他的圣灵，转化成自己的选民。
索伦的杀戮经验在飞快流逝。
在自身没有神力的情况下，他毫不犹豫地选择了消耗杀戮经验来赐予力量，同时将2点神性赐予了自己在凡间的圣灵。
她将成为索伦的圣灵使徒！
神灵的选民。
神灵的化身。
神灵在凡间的代言人！
但是，这仅仅只是一个开始，因为索伦既然接受了她的信仰。那么他就必须完成自己的承诺。
因为他们达成了一个誓约。
索伦是一个绝对不会违背誓言的人，所以他在这一刻以燃烧杀戮经验替代神力值为代价，以【半神意志】强行降临到了这个小姑娘的身上！
这一刻。
索伦的意志降临在自己第一个圣灵使徒的身上，以她的身躯注视着眼前的一切。
战火在燃烧。
四处都是一片喊杀声，索伦看到了大量的伤者与尸体，半兽人疯狂地进攻着这座曾经美丽的城市。前方时不时有黑色毛皮的豺狼人攀爬上来，这并非是普通的豺狼人，它们身上有很明显的恶魔气息，这是豺狼人之王-耶诺古的信徒。
它们是加持了深渊之力的邪恶生物！
无数的半精灵战士厮杀在第一线，后方时不时能够看到施法者的踪迹，可是他们的数量实在太少了，根本无法阻拦疯狂的敌人。
无论任何地方施法者永远都是那么稀少。
索伦注视着这一切！
这一刻，他跨越空间以某个小姑娘的身躯降临到了眼前的战场上。
………………
（ps：今天三更。情绪酝酿完成了。）(未完待续。)xh118r1052

# 第五章 王者

热门推荐:、、、、、、、
轰！
沉闷的巨响声在战场上回荡。
伴随着苍凉的号角声，半兽人宛若潮水般蜂拥而上，整个城墙已经变成了血腥的绞肉杀场。原始而狂野的突进一次次攻上了古老的城墙，深渊豺狼人的身影穿梭在半兽人的军阵当中，它们敏捷无比地高速跳跃，随时寻找着切入厮杀的时机。这些敏捷无比的敌人给半精灵带来了巨大的伤亡，因为它们徒手就能够攀爬上十多米高的城墙。
“米兰！”
一个沙哑的低吼声传来，随即便看到前方一个浑身鲜血肉沫的中年男子单手提着重锤冲了过来，他抡起战锤将一个爬上城墙的半兽人砸了下去，然后飞速地朝着这边冲了过来，低吼道：“你疯了？你来这里干什么？快点下去！”
“去照顾那些女人孩子！……这里不是你应该来的地方！……”
碰。
又是一个强壮的半兽人爬了上来，中年男子拿起一面铁盾便是撞了上去，一瞬间把敌人撞飞四五米远，然后扑通一声从城墙坠落地面，已经死得不能再死了。
“快走！”
中年男子看着眼前的小姑娘，连日的疯狂战斗让他双眼布满血丝，高度绷紧的精神与意志根本没有注意到此刻小姑娘身上的异常情况。他伸出手掌想要抓住眼前的小姑娘，然后直接夹着她往城墙下走，战场上的局势已经越来越艰难了，这种时候根本没有余力去照顾一个小姑娘，她留在这里只会添乱。
“嗯？”
面对眼前走过来的中年男子，小姑娘秀丽的脸庞上微微皱起眉头，她挪动脚步一个轻盈地转身，然后便是从他的身边擦肩而过，根本就连衣袖都没有被沾到。
“咦？”中年男子惊愕地站在了原地。
他的手中空空如也，根本就连沾都没有沾到小姑娘的衣角，刚刚她一切的举动都是如此行云流水，无形中透露出来惊人的灵敏技巧。
米兰没有回头。
身后的中年男子不过是一个失去了神术的牧师。现在还不值得吸引她的注意，浪费她宝贵无比的时间。
因为这些时间都是用灵能能量换来的！
………………
“吼！”
狂野的咆哮声响起，一个披甲的半兽人战士冲上了城墙，它的视线中出现了一道美丽的白色身影。那是一个容貌秀丽的小姑娘，她穿着纯白色的衣裙，宛若一朵圣洁莲花般盛开在遍布鲜血的战场上。这纯洁的白色在遍布鲜血的战场上是如此醒目，刹那间便刺痛了半兽人战士血红色的瞳孔，于是它毫不犹豫地低吼了一声。挥起战刃便劈了过来。
它的疯狂让它想要把这纯洁的宛若莲花般的美丽凋零，让猩红的鲜血流淌在一片雪白中。
铿锵！
雪白的足尖轻轻一点，米兰的身影宛若蝴蝶般飞舞，刹那间从一个半精灵守军的身边擦肩而过，下一刻在她的掌心出现一柄狭长的精灵弯刀，她的身影没有丝毫停留，瞬息间从眼前的半兽人战士身边穿了过去，冰冷的刀光划破空气，然后时间在这一刻定格，半兽人战士的身影僵硬在原地。
扑通。
很清晰的倒地声。
一颗头颅落地。半兽人战士的无头尸体缓缓倒下，鲜血疯狂地喷涌而出，可是却没有哪怕一滴粘在米兰纯白色的衣裙上。
她的身影在城墙上跳跃，宛若优雅飞舞的蝴蝶！
这一刻。
整个战场上的视线都被这一道白色的身影所吸引，无数厮杀中的人们都看到了她的存在。
勇气。
她的存在仿佛唤醒了战士们的勇气，让他们在无比疲倦的情况下，依旧爆发出来一股力量，硬生生将敌人的进攻打退了下去。
吼！
疯狂的咆哮声传来。
深渊豺狼人的身影从墙角下飞掠而起，这些有着血红色瞳孔的强大怪物们注意到了小姑娘的存在，它们从四面八方冲了过来。宛若一道道黑影席卷而过，猛地扑向了眼前的小姑娘，想要将这战场上唯一的白色光亮斩首！
“哼！”
面对四面八方冲过来的深渊豺狼人，小姑娘的嘴角露出来一丝嘲讽的笑意。她雪白的足尖轻轻一勾，第二把精灵弯刀落入了她的掌心。
铿锵！
清脆的金属交错声。
米兰的身影瞬间飞掠而起，整个人高速旋转，双刀化作漫天的寒光，雪白的衣裙让她宛若飞舞的蝴蝶，在刹那间从一片片黑影中冲了出去。她的身影在空中掠过，空气中有从刀身滑落的血滴，在她的身后是一片片扑通落地的声音，一头头深渊豺狼人的尸体直接从半空中坠落下来。
铛。
小姑娘轻轻落地，她皱着眉头看了一眼手中已经有些卷刃的精灵弯刀，随手便将其给扔掉了。
战场上到处都是散落的兵器。
她冷冷地看了一眼其他人，瞬间便是重新找到了两把弯刀，随即她的身影化作一道白色的残影掠空而过，一道道冰冷无情的刀光浮现，在那白色的身影过后，是一具具半兽人与豺狼人的尸体。
全部都是一刀毙命！
没有任何一个敌人能在她的手中多撑一招，即便是深渊豺狼人也无法多撑哪怕一秒钟！
战场一片死寂。
米兰的身影就这样在城墙上飞跃，一下子击杀了上百个的半兽人与豺狼人。
半兽人的攻势瞬间被遏制了。
伴随着苍凉的号角声，疯狂进攻的半兽人都宛若潮水般退下去。
一片欢呼声响起。
当眼前的敌人全部退下城墙后，幸存的半精灵战士不由发出一阵阵欢呼。
………………
咚！咚！咚！
沉闷的战鼓声从半兽人的后方传来，这宛若祭祀般癫狂的鼓点瞬间好似扼住了所有半精灵战士的喉咙，硬生生让他们停止了欢呼，神情紧张地望向了半兽人战阵的后方。一队队的半兽人宛若潮水般分开，伴随着渐渐激昂狂乱的战鼓声，一头明显是地行龙血统的庞大怪物出现。它有着粗壮的龙角，庞大的身躯，强壮的四肢，以及坚硬的龙皮。
半兽人祭司苍老的身影出现！
尤金站在巨大的龙兽身上，手中握着一柄白骨战矛，它将以族人骨灰研磨的粉末涂抹在脸上，**着遍布无数伤痕的胸膛。
记忆仿佛回到了那年的冬季。
在那寒冷而冰雪覆盖的季节，它也是这样**着胸膛握紧战矛面对着威胁部落生存的霜巨人大军！
吼！
它发出了一声咆哮。
苍老的身躯无法掩盖它所拥有的力量，尤金注视着眼前的战场，怒吼道：“为了部落！为了刀牙氏族！为了我们的子孙后代！！！”
嗡。
白骨战矛划破空气，当尤金指向眼前遍布鲜血的城墙时，无数半兽人发出狂野的咆哮，它们握紧了手中简陋的武器，用力锤击着自己的胸膛，连日以来疯狂进攻积累的疲倦化作一股狂暴的勇气。
“尤金！刀牙！尤金！刀牙！”
无数半兽人疯狂地呼喊着尤金的名字双眼血红地再度冲向了眼前的战场！
寒冷、饥饿、死亡。
这是决定半兽人未来数百年命运的一战！
自从这片土地被半精灵夺走，半兽人氏族被驱逐到了寒冷的荒芜之地，饥饿与死亡的阴影就一直笼罩在它们的身上。
但是！
半兽人并没有因此倒下，也并没有因此失败。
因为它们有‘尤金’！
有史以来最伟大的半兽人领袖！
它率领族人开拓西北蛮荒，它独自一人周游大陆就只为找到让刀牙氏族强盛壮大的办法！它用博爱和宽容将所有半兽人团结在一起！它对待敌人残酷无情，对待族人却如同看待自己的孩子，眼中永远透露着怜悯与悲伤！它在寒冷的冰雪中屠戮冬狼，它独自一人进入死亡沼泽斩杀黑龙，它在霜巨人大军的围攻下斩首了它们的王！
它用苍老的背脊撑起了刀牙氏族的脊梁！
它一生未曾娶妻生子，也没有任何的配偶，就这样一个苍老的半兽人萨满，它在率领族人击败半精灵的军队后所做的第一件事情不是庆祝胜利，而是跪伏在地面上亲吻脚下黑色的肥沃土地。
它是‘尤金-战矛’！
它是半兽人的脊梁，半兽人的希望，半兽人真正的酋长！
………………(未完待续。)xh118r1052

# 第六章 【登神者】-尤金！

热门推荐:、、、、、、、
战火重新点燃。
伴随着奔腾狂野的战鼓声，半兽人大军宛若潮水般蜂拥而上！
七百年了。
整整七百年了。
从落叶城建立的那一刻起，半兽人就彻底失去了这片土地。在它们最古老的歌谣当中，还记录着它们曾经拥有多么肥沃的土地，这片有玛瑙河流淌而通过的美丽土地，可是如今它们只能挣扎在西北的蛮荒之地。虽然尤金的崛起让半兽人氏族重新走向强盛，它们击退了食人魔，击退了蜥蜴人，甚至还击败过矮人的军队，重新在西北蛮荒占据了一片不错的土地。
但是！
尤金毕竟已经老了。
它距离回归先祖之魂的时间已经越来越近，作为维持先祖信仰的萨满祭司，尤金远没有其他施法者那么漫长的生命。
无论是尤金自己，还是氏族的勇士，都已经意识到了这一点。
英雄迟暮。
它们很清楚失去这位伟大的酋长后，刀牙氏族将会重新走向分裂衰败，最终被再次困在那可怕的蛮荒之地。因为没有神灵庇佑的它们，只有那最蛮荒的土地才能够容纳它们。所以当半精灵的族群出现衰败的迹象后，尤金毫不犹豫地率领半兽人大军发动了进攻，甚至还跟无底深渊的豺狼人之王-耶诺古达成了某种协议。
这是一个机会！
也是半兽人唯一的机会，它们只有依靠尤金强大的凝聚力，才有可能将整个种族统一起来发动夺回土地的全面战争。
所有的勇士都已经参战！
为了筹备战争的消耗，刀牙氏族勒紧裤腰带苦熬了许多年，夺回土地它们就能从一个辉煌走向另外一个辉煌，而战败它们则将重新迎接数百年艰难的命运。
这是决定一个种族未来的战争。
既然已经开始了，那么不战斗到最后一刻，它们是不会放弃的。
未来必须靠自己去创造。
半精灵如果不是当年有一批先驱者击败了它们，击败了矮人，击败了食人魔，如今的落叶城也根本不可能建立。
半兽人很愚蠢。
它们很多都不够聪明，但是尤金用了一生的时间告诉了它们这个道理！
它们是先驱者。
它们能够用鲜血和死亡铸就半兽人的未来！尤金将与它们同行！这个苍老的半兽人萨满一直战斗在第一线！
在它倒下之前，半兽人的勇气永远不会消失。
………………
城墙上。
白色的身影停了下来。
米兰注视着眼前重新集结的半兽人大军，不由紧紧皱起了眉头，她的视线落在了远方巨大的龙兽上，然后她看到了一个有点熟悉的苍老身影。
尤金！
【登神者】-尤金！
一个职业等级27级的战争萨满，半兽人的精神领袖。
在动荡之年这个前所未有的浩劫当中，不但有着巨大的灾难降临，同时还有着许多前所未有的机会。
能够封神不单单是冒险者，还有这个世界的原住民！
【登神者】-尤金。
【白骨战矛】-尤金。
【屠龙者】-尤金。
【角斗士】-尤金。
【开拓者】-尤金。
【博学者】-尤金。
【霜巨人之王终结者】-尤金。
………………
在索伦的记忆里面，能够以原住民身份封神的存在，没有一个是简单的人物！
――尤金*白骨战矛！
这个将氏族战死勇士的骨灰涂抹在身上做为图腾信仰的苍老半兽人，绝对是索伦目前为止见过的最难对付的敌人之一！
如果不是它的出身太过于卑微。
只是一个半兽人角斗士的孩子，刚刚出世便打上了奴隶的烙印，根本没有任何神性的血脉，恐怕以它的能力早就已经进入了神灵的领域。
可是。
即便没有任何的神性血脉，尤金最终还是抓住了圣者浩劫的机遇成功封神！
这是一个无法忽视的对手。
索伦甚至看不到如今的半精灵有任何的胜利希望，因为只要尤金还没有倒下，他们就必须面对无数视死如归的半兽人。
古老的祭祀战鼓响起。
一片片的半兽人双目赤红，咆哮着进入了狂暴状态，尤金唤醒了先祖之魂，半兽人虽然没有自己的神灵，可是它们无数次的祭祀已经产生了另外一种力量。战死的勇士灵魂并没有回归冥河，它们以祖灵的形态留在了【灰色荒野】的某个地方，等待着半兽人之神诞生的那一刻！
萨满教义的力量并不会弱于任何的神灵教会。
………………
咚咚咚！
狂乱的战鼓声中，半兽人宛若潮水般冲了上来，一瞬间将半精灵的防守阵型冲得摇摇欲坠，这些陷入狂暴状态的半兽人不知道痛苦不知道疲倦。
在它们力竭战死前，它们都会一直疯狂地进攻着！
索伦已经很久没有见过这么大规模的战争了。上一次看到这样的场面，似乎还是在深渊血战的战场上，无数恶魔与魔鬼厮杀在一起，天地似乎都被遮蔽了起来。
这是决定种族命运的一战！
落叶城就是半精灵的最后防线，如果这里也沦陷的话，半精灵只能重新开始流亡。
这一旦流亡就有可能是数百年。
………………
米兰俯视着眼前的战场。
数以万计的半兽人大军宛若一道钢铁洪流，随时可能冲垮眼前的一切防线。
这种情况下。
一个人的力量是相当渺小的，即便是强大的传奇人物也有可能被困死其中，只有凌驾于凡物之上的力量，才可以碾碎它们的士气，解除眼前即将破城的危机。
“以吾【索伦】之名！”
纯白色的身影凭空飞了起来，她的声音此刻变成了一种神圣，直接回荡在了战场的上空，米兰的眼中浮现神性的光辉，注视着眼前的一切，缓缓道：“遵循古老的契约！……吾以【半精灵之神】-索伦之名！……召唤古老的盟友协助！……”
“吾以神之名！……必将予以盟友足够的回报！……”
米兰娇小的身影宛若神灵般俯视着眼前的所有人，她的目光穿过了空间，将一根白皙修长的手指指向了天际，缓缓道：“誓约！”
――“【龙族盟约】！”
………………r1152

# 第七章 龙族盟约

热门推荐:、、、、、、、
嗡。
空气随着索伦的声音震颤起来，瞬息便好似有一股无形的精神力量扩散，直接笼罩了整个战场。半兽人宛若潮水般的进攻戛然而止，一股可怕的威压瞬间让战场上的所有人僵硬在原地，不单单是发动进攻的半兽人，就连城墙上防守的半精灵军队也感觉呼吸困难浑身僵硬。
龙威！
很强大的龙威。
比索伦见过的任何一头巨龙都要强大，即便是它们还没有到达战场，可怕的龙威便已经让所有人感到恐惧，半兽人酋长尤金乘骑的巨大龙兽甚至直接就跪伏在了地面上，庞大的身躯甚至有点颤抖，差点把旁边的半兽人战士都踩死在脚下。
紧接着天空裂开了一道缝隙，一道通往其他世界的传送门被开启！
跨位面召唤。
当索伦以神之名发动‘龙族盟约’时，他所召唤的并非是物质位面的黄铜龙，而是直接将召唤契约传达给了多元宇宙内所有的黄铜龙。神灵的存在凌驾于凡物之上，当索伦以神名完成契约时，它所包含的分量就相当惊人，甚至可能吸引到一些非常古老的存在。
吼！
可怕的龙吼声从天空传来，刹那间肆虐整个战场，让战场上无论敌我双方的士兵都不由脚步颤抖，眼中露出来一丝真实的恐惧。
――“高等龙威！”
索伦的神情微微一变，尤金苍老的面容露出来一丝惊骇！
呼啸的狂风袭来。
一道巨大的身影直接从天空中的裂缝俯冲而下，但这仅仅只是一个开始，当第一头庞大的铜黄色身影出现后，紧接着又是两头成年巨龙的身影出现，虽然它们要比最开始出现的那头巨龙小上很多，但却全部都是成年的黄铜龙。
龙翼卷起漫天的风沙，可怕的威压笼罩所有的凡物。
为首的黄铜龙张开龙翼便宛若一道巨大的阴影，它用几乎完全消融在一起宛若是金属球般的龙眼注视着索伦的化身，然后将视线转向了眼前的半兽人。火焰在它的血盆大口中跳跃，不单单是为首的黄铜龙，另外两头黄铜龙口中也浮现灼热的气息，三道恐惧的龙息从天而降，伴随着奔腾的热浪，火焰直接吞噬了眼前的半兽人大军。
三头巨龙的身影瞬间从半兽人军阵的上空飞掠而过，灼热的龙息硬生生在大军的方阵中犁地般清理出来一条条死亡之线。
上古黄铜龙！
索伦以神灵名义完成的龙族盟约，直接将生物等级30以上的上古黄铜龙给召唤出来了。
稚龙、幼龙、少年龙、青年龙、成年龙、壮年龙、老年龙、极老龙、古代龙、上古龙、太古龙。巨龙的力量会随着时间而越来越强大，物质位面能够看到的基本上都是成年龙，当巨龙实力提升到一定的境界时，它们很多都会离开物质位面前往其他的世界。因为凡间极少能够看到老年龙以上的存在，目前整个物质位面就只有一头躲藏在白马城附近的上古红龙。
这头上古红龙仅仅是迁移了一下巢穴，就硬生生托垮了白马城，将整个南方王国搅得混乱不堪。
可想而知，巨龙里面仅次于【太古龙】的上古龙种是何等的可怕！
高等龙威下。
即便是索伦化身降临也受到了极大的影响，至于战场上的其他凡物，有些意志不够的甚至就连握紧武器都办不到了。
漫长的生命让上古黄铜龙的龙鳞变成了一种相当暗淡的铜色，可是它的防护能力却远超于其他的巨龙，这样的存在几乎很少理会凡间的事情，因为它们本身就是接近神灵的可怕存在。上古龙的龙息几乎焚毁了一切，即便是钢铁铸就的武器，也轻易地被融化成铁水，伴随着它的左右，另外两头成年黄铜龙直接用龙息在半兽人大军上碾压而过。
毫无反抗之力！
半兽人甚至就连攻击天空中的巨龙都办不到，战场上的局势瞬息间就被扭转了。
巨龙。
本身就是凌驾于凡物之上的生物，当它们的身影出现在战场上时，本身就是一种可怕的灾难！
“不！！！”
尤金赤红色的瞳孔注视着天空中的巨龙，看着无数的半兽人战士在龙息下被烧成焦炭，它须发怒张地发出了一声狂吼，随即整个人猛地飞跃而起，握紧手中的白骨战矛便是投掷了出去。
呼啸的战矛破开空气！
元素的力量让它宛若一道闪电破空而出，传奇战争萨满的全力一击让空气发出音爆般的闷响。
铛！
面对投掷而出的白骨战矛，上古黄铜龙猛地一甩龙尾，居然以惊人的技巧用龙尾抽在了白骨战矛上，直接将它给击飞了出去。
不可思议！
索伦从来没有见过巨龙有这样的‘龙尾横扫’技巧，也许只有渡过了漫长岁月的上古龙，才有可能达到这样的境界。
呜呜呜！
苍凉的号角声响起。
一头浑身黑漆漆的魁梧豺狼人出现在了尤金的身边，它一把拉住了好似疯狂的半兽人酋长，低吼道：“撤退！”
“敌人使用了【高等龙族盟约】！我们留在这里完全是送死！”
“快点撤退！”
“这些巨龙不会停留太长的时间！只要军队还在我们就能够卷土重来！吾主耶诺古会派遣更多的援军！……”
“黑棘豺狼人的勇士不能毫无用处的战死！”
巨龙在天空中肆虐。
半兽人的大军已经化作一片火海，根本不用尤金去下令，很多战士便已经崩溃了。
这是它们无法匹敌的存在！
甚至就连全盛时期的索伦，也未必能够击败一头上古龙，除非是现在突然有某个神灵化身的圣者出现，否则即便是来一个传奇小队，最终的结果也有可能是团灭。
因为上古黄铜龙的挑战等级在24以上！
整个战场上，恐怕把所以半兽人和半精灵加在一起，估计也凑不出来一队职业等级在24以上的冒险者队伍。
撤退了！
半兽人大军撤退了。
所有的半兽人战士亡命而逃，它们的士气瞬间就被可怕的龙息给击溃了。
尤金苍老的身影站在原地，它用悲伤的眼神注视着眼前无数勇士焦黑的尸体，最终用愤怒仇恨的视线望向了城墙上的白色身影。
上古黄铜龙依旧在天空盘旋，但是却并没有继续攻击。
它根本没听从任何人的命令，在完成龙族盟约击溃眼前的半兽人大军后，它的视线便一直留在那个苍老的半兽人身上。
它感觉到危险！
这是整个战场上唯一能够威胁到它的存在，如果它落到地面上去的话。
眼前苍老的半兽人身上有某种力量，一种很古老的力量，让它感觉像是某种原始的神灵，图腾信仰或者是先祖祭祀的力量。
这种力量有可能杀死上古龙！
………………
尤金最终还是撤退了。
即便一举击溃半精灵的机会就在眼前，可是它最终还是功亏一篑，因为不知道哪里冒出来的一个小姑娘使用了【高等龙族盟约】，她的身上有神灵的气息。
一个本来应该已经陨落的神灵！
索伦。
这个让它感觉有点耳熟的名字继承了陨落神灵的神职，然后在最关键的时候出现，将它所有的计划都付之东流。
但是它不会放弃！
即便对手是神灵，它也绝对不会放弃。
因为它已经是背水一战，这是决定半兽人未来命运的战争，它绝不会因为一场战斗的失利就放弃，当它重整旗鼓的时候它还会回来，落叶城必须占领下来。
否则所有的牺牲都毫无意义！
………………
巨龙注视着溃散的敌人。
最终，它们将视线转向了城墙上白色的身影，上古黄铜龙似乎皱起了眉头，因为它感觉到神灵的力量正在消散。
这并非是神灵的本体，只不过是一个降临的选民。
不过，它并没有愤怒。
因为没有人敢拖欠巨龙的工资，即便是神灵也一样！
三道庞大的身影从落叶城的城墙上飞过，许多半精灵的士兵都不由自主地颤抖起来，上古黄铜龙直接飞向了落叶城最辉煌雄伟的建筑，然后直接凭借着天生对黄金的直觉感知，龙威一扫便砸开了城市库房的大门。三头庞大的身影进入了库房内，它们根本无视了在场的所有人，以一种狂风暴雨般的姿态洗劫了落叶城的金库，将里面的黄金珠宝搬得一干二净。
巨龙并不愚蠢。
这个契约既然是召唤它们过来解除围城之困，那么这座城市自然也有支付报酬的责任。
巨龙拿工资根本就不需要别人同意！
上古黄铜龙直接带走了全部自己想要的东西，仿佛是觉得还不满意，它将视线转向了落叶城高塔上如今完全是装饰品的‘魔能晶体超导脉冲炮’。
这根银白色的炮管它很喜欢！
巨龙对财富敏锐的直觉告诉它这里面注入了大量的秘银。
所以，它张口便是咬住折断了炮身，紧接着带着自己的报酬飞向了天空中的空间裂缝。这个召唤自己的神灵似乎有点意思，这一趟的收获比得上它上百年的积累了。
最终。
三头黄铜龙的身影离去，落叶城的金库变得空荡荡的可以跑马。
既然是自己拿报酬，自然是能拿多少拿多少！
混乱善良阵营的黄铜龙才不管那么多，它们既然拯救了这座城市，很自然便理所应当的认为自己拿多少都行。
………………r1152

# 第八章 一点神力值

热门推荐:、、、、、、、
巨龙很聪明。
它们虽然明白没有人敢拖欠巨龙的工资，可是也知道找一个神灵要报酬，要比自己在一个城市里面随便搬困难多了。
所以，它们毫不犹豫地选择了搬空落叶城的金库。
虽然那位神灵在最后结束降临时，将自己本体所在的位置告诉了它们，可是‘聪明’的黄铜龙们意识到飞行半个大陆去找一位神灵要报酬，远不如自己直接搬空这座城市的金库来得爽利。它们是混乱善良的黄铜龙，拯救一座城市符合自身的行为准则，那么剩下来的自然是怎么爽怎么来。
神毕竟是神。
跟一位神灵讨价还价，终归还是心里有点芥蒂的。
………………
海外群岛。
索伦的身影站在半空中，他眼中神性的光辉渐渐消散，整个人显得异常疲倦。
神灵降临的代价并不小！
否则其他的神灵也不会极少在凡间露面，这是直接需要消耗祂们所积累神力的行为，即便是强大无比的神灵，自身所拥有的神力也是一点一点慢慢积累起来的，这个时间可能长1达数百上千年。新生的神灵都非常弱小，祂们自身没有多少的神力，甚至有些就连神术都没办法赐予，很多神灵的力量都是慢慢熟悉规则利用神力演化产生出来的。
这个过程基本上在一两百年以上！
不过。
索伦没有这方面的顾虑，依靠脑中的数据流，他可以直接用杀戮经验来替代神力值转化。虽然代价非常的沉重，但是却能够节约其他神灵需要花费几十上百年的时间。可是一直用杀戮经验来替代根本就不是办法，索伦也没有那么多的杀戮经验消耗，想要强化自身的神灵力量，他还是必须想办法积累一部分的神力值。
所以牧师和信徒就显得尤为重要！
只要积累的神力值足够，他很快就能够掌握其他神灵需要数百年时间才能够掌握的法则力量。
这就如同是专长点。神力值要比它更加重要！
………………
啪嗒。
索伦缓缓地睁开了眼睛，他看了一眼自身剩余的杀戮经验，嘴角不由轻微地抽搐了一下。
短暂的化身降临，居然消耗了他整整三十万的杀戮经验！
幸好化身降临击杀的敌人也同样可以吸收灵魂能力，否则他这一下损失就相当大，几乎是一下子清空了所有积累的杀戮经验。
现在，他多少还保留了一半。
“神灵化身！”
索伦观察着自己的数据显示，喃喃道：“除非是击杀更强大的敌人，否则神灵化身永远都是赔本的买卖！如果杀得是恶魔的话，也许一次降临能直接赚上十多万的杀戮经验！”
“不知道以后有没有能利用的机会。”
普通战士给的杀戮经验太少。
索伦绝大部捞回来的灵魂能量。都是出自深渊豺狼人的身上，它们最少帮索伦捞回来了十来万的杀戮经验。
至于普通的半兽人战士，唉，不提也罢。
数据变化并不大，最明显的改变就是索伦的数据页面上，多出来了一个新的页面。
——“神力值：1点。”
在索伦的神性值和神格值下面，多出来了一个新的神力值，上面已经显示拥有了1点神力。不过跟索伦前面了解的有所差距的是，神力值的提升居然有上限。上面是这样显示的。
“神力值：1/160。（提升为【微弱神力】需要100点神力值，掌握【改变形态】的神灵法则。当年神格的储存神力极限为160点。）
………………
终于拥有神力了。
这一刻即便是索伦也不由心中激动，有一种感慨唏嘘的感觉，他涉足神灵领域依旧这么久。一直到现在才获得了1点神力。
不过这只是一个开始。
只要拥有了神力，他就能赐予神术，然后发展牧师信徒进一步壮大，最终获得更多的神力值。
索伦相信自己打开局面后。积累神力的速度绝对不会太慢！
“来人！”
索伦起身走向了外面，沉声道：“下令舰队前往怒沙岛，传令其他海盗首领准备行动。”
“物资统一调配被怒沙岛。”
“派人联系东方海域的负责人。我准备过两天跟他们见一面。”
一条条的命令下达。
索伦既然已经在神力值上取得了突破，自然是要马上开始行动。
夜晚降临。
索伦坐在议事厅内注视着眼前的航海图，他的视线始终停留在某个位置，仿佛是在思考一个艰难的决定。
踏踏踏。
急促的脚步声响起。
当索伦抬起头来时，歌莉娅的身影也出现在了他的面前，此刻歌莉娅美丽的容颜上很罕见的露出来了一丝激动之色，直接拿着一本黑色金属质地的书籍来到了他的面前，声音急促道：“你看我找到了什么！就在我们去过的那片迷锁附近！……”
“法术书！”
“奥术帝国时代的法术书！居然还有一本法术书藏在迷锁的附近。”
索伦缓缓地抬起头来。
他似乎有点不明白歌莉娅为什么这么激动，奥术帝国时期虽然有许多强大的法术，不过众所周知的一点，那就是大奥术师们根本就不需要借助什么法术书去记忆。他们全部都是可以离开法术书进行记忆和施法的天才，所以奥术帝国时期遗留下来的法术书，很多都是较为低级的施法者才使用的，对于她这样的传奇女巫，里面能够用得上的东西估计不多。
不过。
就当索伦伸手接过眼前黑色金属质地的法术书时，他的脸色突然剧烈变化起来，甚至神情变得相当的激动。
因为就在他接触到眼前法术书的瞬间，一排信息提示也浮现在他的眼前：
“掌握进阶职业信息！”
“获得进阶职业触发道具！……自身智力高于20点！……自身学识高于200点！……自身施法等级高于5！……拥有【博学者】专长】！……掌握【通晓文字】能力！……”
“你拥有解读奥术帝国文字的能力，进阶职业基础要求达成！……”
“你获得了【巫师】进阶职业【奥术师】的信息。”
………………(未完待续。。)

# 蓄势酝酿，请假一天。

明天更新。
酝酿一下，你们懂的。封神部分还有一些细节没完成，今天整理一下思路。
应该蓄势酝酿后写的东西，会值得期待一点吧。
嗯嗯。
有时候剧情需要多一点时间思考，很抱歉呢，鞠躬。(未完待续。。)u

# 第九章 【奥术师】-索伦！

书房内。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..
索伦缓缓地翻开了眼前黑色金属质地的法术书，伴随着微弱的法术禁制灵光，索伦抬手一挥便抹去了上面的禁制。这本法术书的主人并不算强大，估计连准传奇的实力都没有，索伦以半神能力碾压直接就破掉了上面的限制法术。奥术师虽然很强大，但也并不是所有奥术师都能跟诸神比肩，这种只能够难为凡人的禁制对索伦根本无用。
咔嚓！
黑色金属质地的封面被翻开，整个法术书突然震动了一下，然后在接触到索伦的指尖时浑身发抖，最终老老实实地被镇压在了桌面上。
“活的？”
索伦表情有些惊讶，闭上眼睛感知了一下，喃喃道：“真的是活的！不过已经没有什么意识了。应该是【活化生命】的力量耗尽了，很久没有新的灵魂能量注入。”
奥术师拥有很多奇特的能力。
他们的力量不单单体现在破坏上，任何巫师被人尊敬都不会是因为破坏力，而是因为他们各种奇思妙想的创造能力。
浮空城的出现就是他们创造力的巅峰体现！
活化生命是可以将某种物体变成活着的构装生命，算是一种比较高级的法术，索伦没兴趣浪费杀戮经验在一本法术书上，所以也不打算将它重新复活过来。这种法术消耗的灵魂能量很高，除非是有来自无底深渊和巴托地狱的灵魂晶石，也就是索伦在白龙巢穴里面找到的那种，否则自身消耗可能多达数万杀戮经验。
灵魂晶石被歌莉娅拿去注入塔灵实验体‘et-1号’去了，目前塔灵实验体的灵魂能量还是不足，如果不是阴影位面的事情托着，估计歌莉娅都打算去一趟巴托地狱。无论是从索伦还是歌莉娅的角度上来看，塔灵的试验进度要比其他事情重要很多，它们就像是拥有极大计算能力的构装生物电脑。
解开阴影位面巫师塔的秘密。需要‘et-1号’的扫描能力和计算能力。
………………
法术书的纸张摸起来像是人类的皮肤，看来这本法术书曾经也被强化到一定的境界。
奥术帝国时期的资源丰富，不排除奥术师们有足够的灵魂晶体挥霍，索伦看了一眼法术书的序章，然后飞速朝着后面翻页。上面的字符索伦曾经压根就没见过，甚至在看到它们的第一眼，索伦完全就不认识。但是马上他就认识了，不但认识还能够完全理解这些奥术字符，因为他作为半神恒定了【通晓文字】的能力。
任何文字索伦都能够看懂并理解，这就是神灵所拥有的能力。
——【过目不忘】。
——【博闻强记】。
——【博学者】。
索伦只用了不到半个时的时间。就把眼前的一本法术书全部看完并记忆了下来，里面最少写了几十万字，还有许多复杂的图案字符，可是索伦全部都记忆了下来。自从获得了神格以后，索伦在记忆方面的能力似乎进一步强化了，有时候他只需要扫一眼就能把东西记下来。
“原来这就是奥术帝国时期的施法方式吗？”
索伦皱着眉头合上了眼前的法术书，喃喃道：“似乎并没有脱离魔网进行施法！难道只有大奥术师才能够办到这一？”
人是有天赋的。
巫师传奇进阶职业里面有一个【**师】，最多只能提升到5级，是一个相当强大的进阶职业。
奥术师进阶里面也有一个【大奥术师】。同样是传奇进阶职业，在整个奥术帝国时期，能够称得上【大奥术师】的人也没有多少。
“我拥有10个巫师等级，算是有了施法基础。进阶应该能成功吧？”
索伦起身思考着，自言自语道：“我看过一些强大的奥术帝国人物模板，似乎都是直接就以【奥术师】作为起始职业进阶，我以【巫师】作为起始职业进阶。岂不是要低上一个起？也不知道能不能够提升到【大奥术师】的领域。”
当年有一条标准强大的施法者进阶路线。
“【巫师】——【烛堡学者】——【**师】！”
索伦现在有担心的就是，奥术师跟巫师的施法方式有所不同，奥术师就好像是融合了巫师和术士能力的施法者。或者是比这两种职业都更高级，他不确定两个职业能不能兼容，因为巫师很多能力都打不到奥术师的标准。
魔法女神‘阉割’了巫师的很多能力！
………………
犹豫是没用的。
最后还是要自己试试才明白，索伦身上还有将近二十万的杀戮经验，足够完成奥术师的进阶。
两种能力能不能兼容，进阶试一下就明白了！
“进阶【奥术师】成功！”
“奥术师职业提升到1级。”
“获得8（智力值+（智力-10）*0.5）技能，生命值提高10（职业生命4+（体质-10）*0.5）。”
“你掌握了奥术师本职专长【奥术记忆】！”
“你掌握了奥术师本职专长【奥术符文】！”
“你掌握了奥术师本职专长【奥术反制】！……自身专长【法术反制】被替换！……”
………………
“未知冲突！……”
“进阶职业【奥术师】部分能力失效！……自动转化【奥术记忆】部分效果！……”
“魔网能量干扰！……”
“法力值禁锢解除失败！……强行解除法力禁锢将失去施法能力！……接触深层魔网构造！……连接奥术回路里魔网！……【奥术记忆】专长自动融合【奥术回忆】能力！……”
“进阶完成！……”
“奥术师能力完成对巫师本职的契合转化！……自身施法能力恢复！……”
痛苦。
索伦的大脑一瞬间很痛苦，就好像是触碰到了某个可怕的高压电网。
那是魔网的力量！
相对于庞大的魔网系统，索伦的能力一瞬间就被碾压了。
然后他失去了自身的施法能力，魔网系统拒绝了他的访问，不过紧接着随着脑中的数据转化，魔网系统又对他重新开启了大门，索伦似乎感觉到自己的意识进入了魔网内部的某个更深位置，这个位置不像是是魔法女神留下来的，更像是某些‘强大存在’利用魔网本身的漏洞，为自己开启的一个‘后门’。
里魔网！
索伦惊愕地睁大了眼睛，突然发现自己居然进入了魔网的内部，在魔网系统外魔网的‘格子’里面，还有一道更加特殊的‘里魔网’空间。
“奥术记忆【本职能力】：奥术师掌握着特殊的技巧，让他们能够接触到魔网的内部，深入解读魔网本身的构成。在接触到里魔网的情况下，奥术师可以自动回忆起自身已经施展过的法术，而不用重新进行一次法术记忆。奥术师记忆的法术会有一个原始法术模型保留，并随着时间这个法术模型会自动回忆重塑。
在经过一定时间之后，奥术师会再度回忆起自己施展过的法术，即使在这个过程中他并没有得到休息或冥想。0级法术会在10分钟后被奥术师回忆起来，1级法术需要1时，级法术需要时，级法术需要4时，4级法术需要6时，5级法术需要8时，6级法术需要1时，7级法术需要16时，8级法术需要0时，9级法术需要4时，传奇法术需要七天的时间。”
【备注：奥术回忆能力与巫师职业等级兼容失败！当年奥术师等级为1级，只能够自动回忆0级法术和1级法术。奥术回忆能力将随着奥术师施法等级而提高。】
………………
还是没有法力值。
只要魔网的存在还没有崩溃，那么混乱能量就不会扰乱施法，索伦进阶的奥术师同样还是需要法术位来完成施法过程。
不过他似乎明白了一些奥术帝国时期的秘密！
虽然没有解放出来自身的法力值，可是索伦却拥有了奥术回忆的能力，他所施展过的法术即便是不用冥想记忆，也可以自动回忆起来。唯一可惜的就是奥术师果然跟巫师职业不兼容，索伦进阶的1级奥术师只能够每10分钟自动回忆起来一个自身使用过的0级法术，以及每1个时自动回忆起来一个自身使用过的1级法术。
但即便是这样！
索伦也能够深深感觉到奥术师的强大之处。
法术居然还能自动回忆！
魔网内部的‘里魔网’居然能够储存原始的法术模型，自动随着时间完成记忆重塑，包括传奇法术在内的所有法术，居然都可以自动重新回忆起来，只不过是消耗的时间有长有短而已。
这种能力。
相对于原来用光了法术位不冥想记忆就废掉的巫师，简直就是一个天上一个地下！
——“光亮术！”
索伦的指尖浮现一道光亮，明亮的光辉照射在书房内，以他现在的施法能力持续时间很长，这只是一个0级的戏法。
一分钟、两分钟、三分钟……
随着十分钟的时间到达，索伦发现自己原本记忆后使用掉的0级法术模型重新恢复了过来。
………………
（ps：今天三更。还有两更。）(未完待续。。)

# 第十章 海盗大军！

热门推荐:、、、、、、、
海外群岛。
一艘艘的战舰准备，不知道何时海面上浮现一片迷雾，索伦的身影就这样静静地站在海面上。码头上有许多负责搬运货物的苦力，摩多城现在有将近五千人口的奴隶，劳动力还算比较充沛。索伦的视线注视着远方，时不时闭上眼睛感应着什么，偶尔会陷入沉思当中，整个人也好似融入了某种特殊的力力量。
进阶奥术师并没有让他的实力获得太大的提升，不过奥术师的潜力是毋庸置疑的。
目前最有用的两个专长应该还是这些：
“奥术符文【本职专长】：奥术师掌握着神秘的符文，这种符文能够用来制作和强化武器装备。奥术符文相当的稳定，这使得奥术师在制作超凡装备时更加成功。奥术符文可以在很多方面有着特殊的效果，它可以用在法术精致和魔能装置上，许多高深的奥术符文可以很轻松地制作出来传奇装备。”
奥术符文。
一种类似法术回路的构造符文，它最大的用处就是制作物品。
索伦的炼金术能力不够，虽然目前掌握了二十多个奥术符文，但是制作一件超凡装备恐怕也很困难。不过歌莉娅是这方面的大师，在接触了这些奥术符文后，她立刻找到了完善‘吉斯银刃’的办法，按照她自己的估计，如果不出意外的话，她能够把‘吉斯银刃’提升为传奇物品。
一个能够制作传奇物品的巫师是相当宝贵的！
对此索伦自然是全力支持，直接调度了十多万枚金德勒给歌莉娅支配，保证她随时能够从女巫议会购买到相应的材料。
如果可以的话，他希望尽快看到传奇物品的成品。
第二个专长是【奥术反制】，跟【法术反制】不同的一点是，这是一个很强大的战斗专长。
“奥术反制【本职能力】：奥术师比其他施法者更加理解魔网的构造，他们能够从本质上反制敌人施展的法术。虽然这需要极高的智力和理解能力，不过如果反制成功的话，奥术师可以把敌人的法术直接反弹回去，效果相当于【小型法术偏转】。该专长反制成功后可以将1-3级的法术反弹给施法者。”
【备注：高等奥术反制前置能力。】
………………
反弹法术。
没错！这就是奥术师的反制能力，成功后直接反弹1-3级的法术给施法者！
索伦在智力上不算很高，不过随着神灵领域的提升，他的基础属性还能够进一步的增加。目前中低级的巫师他发动奥术反制成功的几率很高，如果遇到围攻的情况下，他的奥术反制能力恐怕能够让敌人大吃一惊！
索伦2点神格值，拿到后能再度全属性+1。
如果以此为根基的话，索伦在未来将智力提升到30点也并非是不可能的。
“出发！”
索伦脚下的海面破开。幽灵船亡语者号破浪而出，黑漆漆的桅杆从他的身后升起，甲板上不溺者亡灵面目狰狞，身体四周环绕着若有若无的黑色灵气。
这是死亡之力！
幽灵船亡语者号在杀戮中进一步变异，不溺者亡灵的能力也随着更多的亡魂加入而逐渐提升。
作为亡灵系活化构装生命，亡语者号已经触摸到传奇的边缘。
很难想象！
如果一艘幽灵船提升到传奇领域会拥有什么样的能力。
一艘艘战舰扬帆，直接从摩多港离开，索伦的举动无意是吸引了很多人的目光，不过各方现在都在猜测他到底打算干什么。
………………
怒沙岛。
几天的时间就这样过去，从索伦的命令下达开始。这座岛屿便一直有战舰停靠，如今这里的港口已经满满停满了战船，而当索伦的亡语者号出现后，一艘艘的战舰随着幽灵船朝着东方航线前进。数百艘的战舰延绵十多里，以一种充满压迫力的姿态，沿着东方航线前进。因为海盗的大举动作，整个南方的王国都紧张了起来，许多公国都调遣重兵驻守在港口城市，随时警惕着这些海盗登上陆地。
龙首战舰。
索伦看了一眼面前的其他人，随手摊开了眼前的地图。沉声道：“这里、这里和这里。玛瑙河是我们唯一能够进入内陆的河流，大部分在出海口附近停靠，其他人率领精锐随我进入内地。”
玛瑙河。
这条河流就好像是长江黄河一样，是南部地区最大的几条河流之一。也是唯一能够让大型战舰航行的河道。
索伦不可能放弃水面上的优势登陆作战，所以只能够沿着玛瑙河前往落叶城。
“阁下。”
半精灵大副的表情有些疑惑，低声道：“我们这么大举动作，就是为了进入内地吗？”
索伦至今没有说明具体的任务。
如果是其他的海盗王这么干，恐怕很多人都甩担子不干了，但是索伦不一样。他在海盗当中的声望实在太高了。
即便是没有人知道他为什么下达这样的命令，但是海盗首领们依旧老老实实地执行着。
“当然不是！”
索伦看了一眼在场的海盗头目，视线扫过独眼龙、刀疤脸、巨人等等的海盗首领，见他们都是一脸疑惑的样子，索伦的嘴角不由勾起一丝笑意，缓缓道：“我们是来接人的！”
接人？
听到索伦的话，在场的海盗首领表情更加疑惑起来。
到底接什么人？
什么人需要这么大仗阵来迎接？这一次他们可是出动了五百多艘战舰，海盗动员了超过上万人，各路人马都在路上待命，随时做好了接应的准备！
这么大的动作！
难道就只是为了接人？他们还以为索伦阁下准备攻打哪个王国呢！
虽然依旧弄不明白，但是并不妨碍海盗首领们继续执行任务，很快半精灵大副便率领龙首战舰和第三舰队在玛瑙河的出海口待命，而其他的海盗首领则率领精锐部队跟随索伦一起进入了内陆地区。东方海盗早就已经打过了招呼，南方地区的贵族们有些惊慌失措，不知道为什么突然如此庞大的海盗大军就聚集在了这里。
这事甚至惊动了许多强大的势力组织，以及各地的神灵教会。
只不过在当前特殊的时期，也没有谁敢轻举妄动，这些海盗似乎是打算沿着玛瑙河往上，只要他们不攻击附近的城市，估计没什么人敢招惹索伦。
所以。
一大群的海盗就这样大摇大摆地沿着玛瑙河航行，逐渐朝着落叶城的方向靠近。
………………
落叶城。
随着半兽人大军撤退，这座败破的城市也恢复了一丝生机。
不过虽然半兽人大军已经撤退了将近一个礼拜，可是城市内紧张的气氛依旧丝毫没有缓解。因为在战斗结束后，落叶城的势力便分成了三派。
第一派的势力是德鲁伊，半精灵德鲁伊的数量一直不少，并且很多都是位高权重。
对于落叶城接下来应该怎么应对半兽人的进攻，德鲁伊派的主张是向精灵族和德鲁伊组织求援，借助他们的力量来打退半兽人的进攻。不过最开始的围城战，精灵族冷眼旁观根本没有出兵，德鲁伊组织虽然给了一些帮助，但是最近他们忙着寻找魔鬼的踪迹，根本没有给予太大的支援。
因此这一派的话语权不高。
第二派的势力是落叶城的传统贵族，他们是落叶城的中坚力量，也是防守城市的主力。由于巨龙在战斗结束后洗劫了落叶城的金库，贵族掌握的力量受到了重创，他们绝大多数都不愿意拿出来自己的私人财产帮助城市渡过难关，因为缺少军饷和物资，目前落叶城的军队士气低落。贵族们最近很活跃，一方面忙着拉拢抱团，一方面忙着指责最后一派的力量。
最后一派的势力便是教会。
或者说是在半兽人围城战结束后，迅速聚拢到了‘圣灵牧师’-米兰身边的原‘半精灵与游荡者之神’的牧师。
这些牧师的人数并不多！
很多在围城战中为了保护平民战斗在第一线，阵亡的比例已经接近三成。
但是！
他们在平民当中有着极高的声望，尤其是半兽人围城时米兰请动神灵的化身降临，最终召唤了巨龙解除了围城之困。当时无数人都看到了天空中盘旋的巨龙，更是在它们的龙威下瑟瑟发抖，因此教会的影响力在很短的时间内就恢复了过来。
一个延续数百上千年的教会，自然不可能那么轻易地就消失。
既然降临的神灵自称为‘半精灵之神’，那么祂就是新的继承者，教会理所应当需要侍奉这位神灵。
原来的体系并没有破坏。
最大的改变就是‘圣灵牧师’-米兰成为了教会当前的最高领导者，在神灵没有明确认命新的牧首前，神灵选民的地位远高于其他的牧师。
这第三股势力，也是当年落叶城有点混乱的根源！
因为圣灵牧师米兰在苏醒后的第一天，就传达了神灵的第一个旨意。
“更大的灾难即将来临！唯有离开落叶城，沿着河流迁移，才能够避开这些灾难。神灵会安排人接应他们，最终他们将乘坐大船前往安全的海外生活！……”
………………(未完待续。)xh118r1052

# 第十一章 神谕！

热门推荐:、、、、、、、
当这道神谕被传达，整个落叶城都震动了。
贵族派的力量坚决反对迁移，就这样放弃落叶城，是他们所不能接受的。因为他们都是贵族，拥有庞大的财富地位，这种财富更多是因为土地带来的。如果就这样放弃落叶城，那么他们就会变得一无所有，几乎绝大部分的贵族都认为这是一个相当愚蠢的决定。并且，他们借此指责以米兰为首的教会，认为正是他们才让落叶城破产，洗劫后的金库连一个子儿的军饷都发不出。
德鲁伊派的态度比较中立，他们意识到如果没有人帮助的话，当半兽人大军卷土重来时，他们有可能守不住落叶城。
不过他们的观点却是如果要进行迁移的话，也应该朝着更近的精灵森林迁移，德鲁伊教会可以收留这些难民，至少不用长途跋涉前往海外。可惜他们的观点没办法获得太多人的认同，因为很多人都明白精灵族未必愿意接纳大量的难民，安置这些难民也是一个大麻烦。
粮食、土地、物资。
这个沉重的负担，如今跟德鲁伊教会有点对立的精灵王族未必愿意接过来。
可是教会力量的话语权也不高，因为如果有选择的话，绝大多数人都不愿意背井离乡。教会虽然在平民当中有着极高的声望，可是当真正传达神谕后，能够响应的人却很少。
………………
神殿大厅。
一个满脸络腮胡子的中年牧师站在中央，他视线看了一眼其他人后，沉声道：“我们真的要放弃这里吗？我们真的要离开这里吗？”
“我们缺少食物，也没有足够的战士。”
“神殿的守卫虽然可以保护一部分人，可是一旦大规模的迁移，必然会惊动半兽人的斥候，平民不可能逃得出半兽人的追击。”
“最终我们有可能全军覆没！”
“况且。”
“没有食物就吃不饱，吃不饱就没有力气走路，神谕只告诉我们沿着河流走，但是却没有告诉我们应该走到哪里。仅仅是依靠神殿的战士。恐怕离开落叶城不到五十里，我们就会被半兽人的军队全部歼灭！”
中年牧师摊开了地图，指着其中几个位置沉声道：“尤金的大军虽然撤退了。”
“可是这里，这里。还有这里，都有半兽人的前哨部队驻守，它们的斥候已经将我们包围，如果大规模的迁移平民，根本不可能瞒过这些斥候的眼睛。从这里到这里。半兽人的轻骑兵能够在半天之内封死我们所有的路线，我无法想象大量的平民如果被半兽人军队追上，会发生多么可怕的灾难！”
“一旦离开了城市，我们想撤退回来都不可能了。”
神殿内一片死寂。
米兰清秀稚嫩的脸上有些茫然，作为最虔诚的圣灵牧师，她只负责传达神谕，具体如何去做她一个小姑娘根本不懂那么多，此刻只能表情犹豫道：“那怎么办？这是神灵的旨意！祂告诉我们会有更大的灾难降临，如果现在不离开的话，恐怕我们失去的会更多！”
一声叹息响起。
一位穿着主教服饰的老者走了出来。缓缓道：“圣灵牧师阁下！我们并非是不愿意听从神灵的旨意。可现在的问题是我们根本走不了，虽然我们的祈祷可以获得吾主的回应，但是祂依旧没有赐予任何的神术，没有神术我们的力量被极大削弱，根本不可能保护这么多的平民。”
“阁下请看看外面！”
“外面都是一群老弱妇孺，剩下来的不是农夫就是民兵，这样的力量在守城时也许有用，可是一旦在野外遇到了半兽人军队，恐怕根本不可能战斗。”
神殿内变得相当安静。
在场的牧师们对视了一眼，显然都明白他们说得是真的。光靠外面那点人和神殿守卫，根本不可能保护平民撤离。
不过。
就在这时一个年轻的女性牧师站了出来，她穿着银白色的铠甲，手中握着一柄战锤。看起来英姿飒爽。
她叫菲娜。
曾经在索伦的梦境中出现过，梦境中她失去了自己的哥哥，跪伏在神像哭泣。
战火似乎让她变得成熟了很多，在她的侧脸多出来一道伤疤，虽然破坏了她美丽的容颜，可是却让她更加坚毅。
“神说会有人接应我们！”
菲娜看了一眼在场的其他人。缓缓道：“落叶城很难守下去了！等到半兽人大军重整旗鼓，我们几乎不可能在守住城池。”
“深渊豺狼人蠢蠢欲动！”
“一旦豺狼人之王-耶诺古的信徒参战，我们恐怕连三天的时间都撑不住！”
“我也不想离开这里。”
“但是我们没有其他的选择！我们的战士损失惨重，光靠现在的这点力量根本不可能击败敌人！现在城里面到处都是难民，继续这么下去等待他们的就只有死亡！……”
菲娜站起来走到了大殿中央，注视着其他人道：“现在最重要的就是做好准备，等待神灵的接应出现！”
“吾主既然回应了我们的祈祷。”
“那么祂就应该不会轻易放弃我们，现在我们最重要的就是把愿意跟随我们迁移的族人聚集起来。”
很多平民已经一无所有。
他们不像贵族那样留恋土地，很多人只想逃离战火，寻找活着的希望，而神灵就是他们唯一的依靠。
如果真的有安全的撤退方案，恐怕愿意走的人会多很多！
“贵族那边呢？”
中年牧师看了一眼面前的菲娜，缓缓道：“他们恐怕未必会让我们离开。”
菲娜牧师的目光变得凌厉起来，沉声道：“要留下还是离开，那是他们的决定。对于那些愿意跟随吾主前往海外的信徒，他们没有任何权力指手画脚。”
“土地失去了还可以夺回来。”
“只要人还在就还有希望！我不能让族人留在这里等死！”
神殿内一片死寂。
在场的牧师都不由脸色暗淡，半兽人还有数万大军，尤金本身就是强大无比的战争萨满，无论从任何角度上来讲，双方的实力已经不对等了。
………………
玛瑙河。
索伦注视着远方的山地，表情似乎是在思考着什么。
这里距离落叶城已经不远了，最迟明天下午就能够到达落叶城的范围内。所有的一切都按照计划进行，自己的圣灵牧师每天都会把重要的事情在祈祷中告诉他。对于落叶城内的局势，索伦根本不太在意，他只需要接走愿意跟随自己的人就好，至于其他人如何选择那是他们的事情。
索伦不打算被重新拖入泥潭！
他好不容易才在海外群岛建立了一个安全的大后方，自然不会将再自己卷入大陆上的纷争。
至于帮助落叶城击败半兽人大军，那更是不可能的事情！
姑且不说索伦有没有能力击败尤金的大军，海盗们愿不愿意为了半精灵战斗，仅仅是其中的损失就是索伦无法承受的。
他控制着三大海域！
他麾下有大量的地盘、航线、商会，如果海盗大军消耗在落叶城这个地方，或者因为跟半兽人交战而受到重创。
那么索伦的后方可以说是会全局大乱！
不知道暗中多少势力对他虎视眈眈，那些被残酷手段镇压收服清理的人，只要等到一个机会就必定疯狂反扑！
那个时候可真是所有的一切都付之东流了。
况且。
圣者浩劫即将到来，拿下了落叶城也未必能挺过动荡之年。
这是一条死路！
………………
（ps：第三更完成。）(未完待续。)xh118r1052

# 良心之作《大圣归来》！

热门推荐:、、、、、、、
这是第二次提到了。
别问我为什么开这个单章，因为我是猴子搬来的救兵。
很少看到这么用心的国产动漫。
或者说。
用良心去做东西的人越来越少了。对于这样的良心之作，多夸几句根本不过分。
昨天去电影院看了第二遍。
感触很多。
良心，这两个字的分量很重。
不单单是国产动漫，网络小说这一行能称得上是良心之作的也越来越少了。
我已经很久没找到几本能看的书了。
至于原因。
不用说你们也明白。
任何能称得上良心之作的，肯定都能对得起你的付出，所以有还没看过《大圣归来》的书友，有时间可以去电影院看看。
能够让浮屠坐下来静心看第二遍。
肯定是良心之作！(未完待续。)xh118r1052

# 第十二章 丑猴

天空中落下蒙蒙细雨。∈↗，
随着眼前的地势渐渐开阔，索伦的表情也渐渐凝重起来。这里已经靠近了落叶城的范围，最迟今天下午就能够达到落叶城附近。落叶城不像是琥珀城那样靠着河流建立，从玛瑙河登陆秋叶平原到达琥珀城还有将近二三十里的路程。半兽人大军并没有退回西北蛮荒，它们占领了大片的土地，如今驻扎在落叶城北面的某个大型城镇附近。
“把斥候散出去！”
索伦注视着前方的高地，心中默默地计算着距离，沉声道：“让他们拔掉半兽人的前哨，独眼龙你亲自过去带队。”
随着索伦的命令下达，表情狰狞的独眼龙站了出来，狞笑道：“是！”
“阁下放心！保证一个活口都不留！”
很快。
战舰上便有一道道身影跳入了玛瑙河中，这些在海面上漂泊的人水性都极好，眨眼间已经陆陆续续上岸，为首的便是独眼龙，他朝着战舰上打了一个信号，很快率领着数百人消失。这些海盗首领早就已经做好了战斗的准备，今天带出来都是老手，其中不乏职业等级达到10以上的精锐。从沼泽之王的战斗，到击败海盗王阿斯罗德，然后到阿伦戴尔海战，最终击溃南部岛国的海军，索伦麾下的海盗大军已经成长起来了一批批的精锐。
只有真正生死搏杀的战斗才能迅速锻炼出来一批精英！
………………
四五月的天气已经渐渐炎热。
丑猴蹲在草丛内匍匐前进，小心翼翼地不发出任何声音，在他的侧面还有几个人，都是他们小队的精锐。
丑猴是个盗贼。
之所以有这个‘外号’，是因为他左边脸上有着丑陋的胎记，一道暗青色的狰狞胎记，让他原本还算能看的容貌彻底毁掉了。
他出生在沉船海湾，母亲是一个**。
据说把他生下来的时候。他母亲还染着病，反正不知道怎么说，他生下来的时候就很丑，长得稍微有点畸形。按道理来说，他这样的出生是很难活下来的，不过丑猴的运气不错，他很小的时候遇到了一个退隐的老盗贼。老头子可怜他命苦，将他收为自己的亲传弟子，从他三岁开始就教他一些盗贼的技巧。
丑猴的骨骼畸形，手臂长短不一。背天生就有点托，不过老天爷也有照顾他的一点，那就是他的动手非常灵敏，精神反射能力远超其他的同行。所以他才有了‘丑猴’这个外号，别人都说他的动作像猴子一样灵活。在他才刚刚十四五岁的时候，丑猴就展现出来了远超其他同龄人的盗贼技巧，收获远比其他人多得多。
不过这种日子并没有持续太久。
再后来‘割喉者’阁下出现了，沉船海外灰色地带的力量被全部收编，丑猴也不出意外地加入了这位阁下的麾下。
他以前会偷东西。但是不怎么擅长战斗。
从割喉者阁下控制了沉船海湾后，像他们这样一批的盗贼就被聚集了起来，那个时候他才算是真正开始学习战斗，包括一些刺客的暗杀技巧。
任何靠近海岸的城市都有许多下九流的行当。像丑猴这样的人很多，不过他是其中天赋最好的一个！
负责训练他的教官告诉他，以他现在还不到二十岁的年纪，如果足够勤奋的话。这辈子是有可能进入传奇领域的。
传奇！
这对于任何一个职业者而言，都是渴望而不可及的领域。
教官说整个还海岸最高明的游荡者最高明的刺客便是割喉者阁下，如果他将来能够立下大功劳的话。他就有可能得到割喉者阁下的指点。
所以，这一次的行动丑猴毫不犹豫地参加了，并且选择了最危险的前哨斥候！
潜行、追踪、暗杀。
丑猴接受过严格的反侦查训练，在他的队伍里面还有一位巡林客，他们在行动后不久就找到了半兽人的踪迹。
这些家伙的痕迹很明显！
因为它们的体格高大，体重许多超过200磅，地面上的脚印能帮他们确定位置。
有节奏的蛙鸣声响起。
丑猴拔出来了腰间的短剑，眼神变得凌厉了起来，他的力量不高，这是天生的缺陷，所以他在战斗中喜欢给武器淬毒，这样能够帮他更轻松地解决敌人。他认为自己比做一个盗贼更加合适的是做一个刺客，据说割喉者阁下的军队中有一群全部由高阶游荡者组成的精锐刺客，他期望自己有一天能够加入其中。
扑通！
轻微的倒地声响起，仿佛是一个信号，瞬息间便有十来道身影从黑暗中冲了出来。
一道冰冷的寒光划过。
丑猴的身影真的宛若敏捷的猴子般冲了出去，轻轻松松地跨越了十多米的距离，同时手足并用飞速越过了眼前的障碍，短剑瞬息间刺向了敌人的心脏。
呼啸的风声响起！
敌人的力量很大，挥舞武器夹着一阵劲风，不过它们还不够灵活，对于丑猴来讲这些敌人的速度还是太慢了。
铿锵！
丑猴反手挥出一道寒光，锋锐的匕首刺进了敌人的后腰。
双武器战斗。
作为一个从小训练的盗贼，丑猴七岁时就能用手指从油锅里面飞速夹出来滑腻的皂角，为了提高自身的技艺，他甚至在十二岁时跟随一个魔术师学习过如何变戏法。并非是那种0级的戏法，而是纯粹依靠手指速度欺瞒眼睛的魔术戏法，这段时间的锻炼让他左右手都变得相当灵活，从那个时候开始他便开始锻炼同时利用两只手偷窃的能力。
吼！
半兽人痛苦的低吼声传来，丑猴看了一眼对方的长相，不由撇了撇嘴道：“长得真丑！”
根据对人体的熟悉程度，丑猴判断出来刚刚自己的攻击已经伤到了对方的肾脏，所以他并不急于干掉敌人，而是很灵敏的拖延时间，果然眼前半兽人的速度渐渐慢了下来，它的力气已经开始衰退。找准一个机会，丑猴直接扭身一脚踢向了敌人的下体，伴随着某种破裂的声音，他反手挥舞短剑割开了敌人的喉咙。
战斗很快结束。
丑猴看了一眼出现的同伴，用匕首割掉了半兽人的右耳，然后飞速遁入了黑暗当中。
耳旁有同伴的轻笑声。
说得无非就是这些半兽人斥候也不过如此，丑猴闻言撇了撇嘴角，并没有接话的意思。这些都只是小股的敌人，单打独斗它们几乎不可能赢这些从小就混在下九流行当里面长大的盗贼，不过若是遇到了大股的敌人，恐怕战斗就没有那么轻松了。
半兽人的力量优势还是很明显！
这些混血种生物力气比码头常年做苦力的人还大很多，如果它们的数目占据了优势，恐怕战斗就没这么容易了。
想到这，丑猴拿出来了一个小巧的机关。
那是一件精致的袖箭。
丑猴将其固定在了手腕的位置，然后填装上了三根淬毒的箭矢，他天生力量就比不过别人，自然需要借助更多的技巧。
同行的其他人看到了他的动作。
作为这支小队唯一一个接近高阶职业者的存在，当丑猴装上了袖箭后，他们也不由愣了一下，随即纷纷有人开始拿出来手弩、袖箭、毒镖装备在隐蔽的位置。这毕竟是玩命的勾当，多几分小心就多几分保住小命的机会，他们不是正面硬刚的战士，常年混迹在灰色地带的他们有着太多下九流的战斗技巧。
太阳渐渐朝着西边落下。
索伦散出去的斥候就好似一张网，笼罩着落叶城附近的战场。
………………(未完待续。。)u

# 第十三章 黎明前的黑暗！

落叶城，神殿。◎，
跪伏在神殿中央祈祷的圣灵牧师-米兰突然睁开了眼睛，她的眸中浮现夺目的光彩，一瞬间站了起来，神情激动道：“准备让信徒转移！吾主已经快到了！”
“马上安排神殿守卫，我们先把最虔诚的信徒转移到安全的地方，吾主已经率领大军到达这里。”
神殿内一片惊讶！
不过紧接着便有牧师下达命令，神殿仅存的守卫也飞速动作起来，安排人手准备转移这里。
“想把最虔诚的信徒安排走！”
圣灵牧师-米兰站了起来，表情严肃道：“这些人是最容易安排的，他们愿意听从我们的命令。至于其他人，等送走第一批的人以后再说。”
仅仅是几天的时间。
这个才十几岁的小姑娘便已经成熟了很多，虽然她模样看起来依旧稚嫩，但是办事却老练不少。
作为教会唯一的圣灵牧师，这段时间她已经学到了很多东西！
“是！”神殿守卫应声道。
很快。
外面便响起一片杂乱的声音，对于现在就离开，许多人都感到犹豫。不过还是有不少虔诚的信徒立刻准备一起离开，因为落叶城的围城战已经吓坏了他们，巨龙的威严更是让将神灵的烙印打在了他们心中。在牧师的口中，他们的新神是一位能够驱使巨龙的强大神灵，只要离开了这里，神灵就能为他们提供安全保护。
人群中，一个脸色苍白的母亲抱紧了孩子。
虽然落叶城暂时解除了危机，可是食物依旧不是很充足，她清秀的脸庞有些恐慌，双手抱紧了怀中的婴儿，随着人群缓缓移动。
这时。
一个民兵打扮的男子走了过来。快速走到了她的身边，急促道：“姐姐？你真的打算跟他们一起离开吗？将军说很快就会有精灵族的援军，我们能够打退那些半兽人！”
秀丽的女子转头看了他一眼，眼角浮现一丝泪痕，喃喃道：“要多久？”
“就算能打退半兽人？需要多久的时间？”
“还要流多少血？我们已经没有食物了！恐怕我和孩子根本撑不到那个时候！”
“我不怕死。”
“但是我想让他活下去！”
年轻的母亲望向了怀中睁大眼睛的婴儿，她的手指上有一道道伤痕，那是在食物最紧缺的时候，她用鲜血喂养着怀中的孩子。小小的婴儿胆子很大，见到这么多人这么慌乱的情况依旧没有哭泣，只是瞪大了眼睛注视着一切。仿佛他能够感觉到什么。年轻母亲的视线落在婴儿身上后顿时温柔了起来，她表情坚定地摇摇头，低声道：“对不起！”
“我打算带着他到一个安全的地方，然后慢慢将他抚养长大。”
“留在这里没有任何希望。”
“就算是击败了半兽人，我也不可能带着他熬过这个秋天。”
旁边的民兵沉默了下来。
他脸上浮现一丝犹豫，最终咬了咬牙道：“那好。我跟你一起离开。我不能让你一个人带着孩子去那么远的地方。”
说完，眼前年轻的半精灵望向了远方的城墙，脸上露出来一丝伤感之色。
他是一个骁勇的战士。
如果可以的话，他绝对不想背井离乡。可是现在他必须面临着两难的抉择。一个是留在这里保护家园，最终想办法击败入侵的半兽人，另一个是保护姐姐一同前往海外，等待着他日能够收复故土。一边是故乡。一边是唯一幸存的亲人，最终他还是选择了后者。
………………
急促的脚步声响起。
一个年级不大的身影飞速冲入了神殿内，朝着在场的牧师大喊道：“战舰！”
“好多的战舰！”
“玛瑙河那边！满满的全是战舰！我们有救了！”
斥候。
这种情况下还会离开落叶城的只有斥候，看起来明显精灵血统较多的年轻人表情兴奋。急促道：“军队！吾主的军队已经到来了！”
半精灵与游荡者之神。
教会剩余的力量不单单是牧师，同样还有许多的半精灵游荡者，早在神谕传达后不久。教会便派出去了很多的游荡者。
圣灵牧师-米兰的脸上露出来一丝微笑，神情虔诚地跪伏在地面上祈祷了一句，紧接着站起来道：“立刻出发！”
“所有人收拾东西护送信徒离开！”
就在这时。
一个中年牧师的声音响起，他看起来像一个贵族多过于一个牧师，沉声道：“就这样离开？附近有半兽人的军队徘徊！万一在路上遇到了它们怎么办？我们可撑不了多长的时间！”
菲娜牧师皱着眉头看了他一眼，沉声道：“吾主自然会接应我们。”
“立刻出发！”
此时。
天色已经接近下午，一番忙碌很快便聚集了数千信徒，这些都是教会最虔诚的信徒，在神谕传达后毫不犹豫地便选择一起离开。
落叶城的南门打开。
最先出来的是神殿护卫，然后是一部分的民兵，紧接着便是浩浩荡荡的平民，后面的负责殿后的牧师。
城墙上。
一位衣着华丽的贵族默默注视着眼前的人群离去，他的目光冰冷一直注视着圣灵牧师-米兰的身影。
“阁下。”
一个看起来像是军官的中年男子来到了他的身边，沉声道：“就这么让他们离开吗？如果他们一旦离开，城里面的人心就散掉了。”
“恐怕接下来我们的处境就更加困难！”
衣着华丽的贵族转身看了他一眼，表情冷酷道：“我知道。把前线的人撤回来，他们天黑之前不可能到达玛瑙河，只要离开了这里，他们就暴露了在了半兽人军队的视线当中。”
说到这，他的表情冰冷起来。
是的。
信徒里面大多都是老弱妇孺，要不就是普通的平民，这些人赶路的速度相当慢，二三十公里的路程他们绝对不可能在天黑前赶到。而如果他们被半兽人军队得知了踪迹，那么最后的结果几乎不用想，一群平民怎么可能在野外对抗强大的半兽人大军。
中年军官的脸色顿时难看了起来，相通了眼前贵族放他们走的原因后，他心中不由浮现一丝不忍。
除非过去的路上有人快速接应，否则这些人最后的结果恐怕很凄惨！
只要被追上，那就是一场屠杀。
而如果这些人被半兽人军队屠杀，落叶城里面的平民就绝对不可能再有离开的想法，这对于教会的威信也是重大的打击，这种情况下贵族议会将拥有绝对的控制权。
天色渐渐暗了下来。
尽快牧师们已经尽可能的催促人群加快脚步，可是这么多的老弱妇孺根本不可能走多快。人群中有许多战士的遗孤，那些抱着孩童的妇女已经很久没有吃过一顿饱饭，如今更是走的疲惫不堪。现在天色已经暗下来了，他们才走了大约一半的路程，如果半兽人的斥候发现了他们，那么他们极有可能会被敌人追上。
“这么下去太慢了！”
年老的主教看了一眼臃肿缓慢的队伍，喃喃道：“恐怕半兽人已经发现了我们。”
“让神殿守卫准备战斗！”
“民兵留下保护信徒，其他人跟我一起做好战斗准备！”
时间已经过去了小半天。
这浩浩荡荡的队伍几乎很难不被发现，如果被发现的话，估计用不了多久就会有敌人的军队出现。
老者低头祈祷了几句，缓缓道：“现在只能希望吾主的援军可以过来接应！”
“否则。”
“我们可能撑不到玛瑙河了。”
………………
呜呜呜！
苍凉的号角声响起。
人群突然发出了一阵恐慌的叫声，无数人表情惊恐地望向了远方，在远处半兽人的身影出现，虽然夜色影响了他们的视线，可是他们依旧能够看到敌人在飞速靠近。
“准备战斗！”
“准备战斗！”
“神殿守卫跟我来！其他人带着平民离开！”
一身主教服饰的老者拔出来了腰间的长剑，他握紧了一面精钢盾牌，看似苍老的身躯飞速冲向了后方，同时大喊道：“不要乱！朝着玛瑙河的方向走！前面就有吾主的援军！”
“牧师留下！”
“教会的仆人们！神殿的勇士们！我们不能抛弃信徒！……”
“所有能够战斗的人随我阻挡敌军靠近！”
“这是黎明前最后的黑暗！……吾主的大军马上就将到来！……为了吾主的荣光！……”
“准备战斗！”
………………
嗷呜！
苍凉的狼嚎声响起。
伴随着沉闷的战鼓回荡，从半兽人军队的侧面冲出来了数十只骑着巨大座狼的半兽人骑兵，饲养这些凶猛的野兽比供养一个重装骑兵更加困难，即便是以半兽人全族之力也只不过训练了一支小队，而如今这支狼骑兵小队便从侧面绕了过去，加速冲向了撤退的平民。
半兽人的战士已经出现在了眼前。
面对越来越靠近人群的狼骑兵，留下来断后的神殿守卫根本无法支援。
距离在拉近！
死亡的阴影笼罩所有人，一旦狼骑兵冲进了人群中，那简直就是一场屠杀！！！
………………(未完待续。。)u

# 第十四章 援军

距离越来越近。
座狼血盆大口中的恶臭味扑面而来，半兽人骑兵发出一阵鬼哭狼嚎的嚎叫，一下子冲向了眼前的人群。耳旁到处的哭喊声，乔治转头了看一眼不远处抱着孩子的姐姐，毫不犹豫地握紧了武器冲了上去，在他身后都是老弱妇孺，一旦让狼骑兵冲进去就是一场屠杀，作为一个接受过战士训练的民兵，他不能坐视眼前的惨剧发生。
“跟我来！男人留下挡住他们！”
乔治挥舞武器就迎了上去，在他身边有好几个身边有家小的男子同样握紧武器冲了过来。这些人的眼中有恐惧，因为他们面对的是可怕的座狼骑兵，别说是上面的半兽人战士，就算是下面的座狼也不是他们能够轻易对付的，这种凶猛的野兽是狼群中的首领。比牛犊还大的座狼能够轻松对付真正的战士，他们这些仅仅是接受过民兵训练的人很难战胜它。
半兽人狰狞的笑容出现在眼前，座狼仅仅是一个扑击便撞翻了旁边的男子，紧接着清脆的骨骼断裂声响起，座狼的血盆大口咬断了他的喉咙。
恐惧在蔓延。
实力的碾压和死亡的阴影让许多人面露恐惧，但是无论他们多么的恐惧，最终却没有一个人后退。
因为他们根本就无路可退！
在他们的身后是一群老弱妇孺，那里面有他们的亲人，作为一个男人他们必须站出来，即便他们知道自己这样会死。
但即便是死！
他们也要战斗到最后一刻。
嗷呜！
凄厉的狼嚎声回荡，狼骑兵宛若一道洪流冲垮了眼前的防守阵型，这些普通的民兵根本不可能阻挡它们，仅仅是碰撞的一瞬间，便有十多个民兵倒地。一个狼骑兵越过了他们的防线，杀戮唤醒了这些半兽人的嗜血**，它直接冲向了一个奔逃的妇女，因为怀抱着孩子她跑得太慢，很轻易的就被狼骑兵给追了上来。
利刃划过空气！
面对扑过来的可怕敌人。毫无战斗经验的妇女在敌人接触的一瞬间蹲了下去，母亲的本能让她紧紧地护住了孩子，将毫无防备的后背暴露在敌人的视野当中。
一颗人头飞起。
喷涌而出的鲜血伴随着孩童凄厉的哭嚎声，半兽人骑兵哈哈大笑着再次挥舞利刃。
它们对待异族没有丝毫的同情。
嗜血的天性让它们都是勇猛的战士。而这样的战士在战场上是冷酷无情的。恶劣的生存环境让它们信奉物竞天择，弱者只能够被淘汰，即便是它们的族人也一样。
寒光再度浮现！
利刃斩向了眼前哭泣的孩童，这样的事情它们已经不是第一次了，作为相对愚蠢的半兽人它们也有聪明的一面。那就是敌人的孩子长大后会变成新的敌人。
血腥味弥漫。
利刃划破空气挥舞而下，一场屠杀似乎即将发生。
嗦！
一支利箭飞掠而出。
半兽人骑兵的身躯僵硬了一下，随即整个人从座狼身上摔了下去。
利箭直接从它的脑门射入，脑壳都被瞬间射穿，伴随着扑通的落地声，第二支利箭射了出来，一瞬间命中了座狼的头部，硬生生将其钉死在了地面上。
可怕的力道！
黑暗中似乎有人在靠近，速度相当的快，紧随在他的身后。还有更多的身影出现。
冰冷的刀光浮现。
靠近人群的狼骑兵被飞掠的阴影瞬间斩杀，一颗颗面目狰狞的头颅落地，即便是凶猛的座狼也无法多撑一秒钟的时间。
“吼！”
伴随着沉闷的怒吼，一个庞大的身影从黑暗中冲了出来。
他身上穿着沉重的铠甲，在兴奋的怒吼声中双目赤红，爆炸般的肌肉上浮现一根根宛若蚯蚓般的血管。
这是一个高达三米的战士！
他看似笨重的身躯冲锋的速度却是极快，眨眼间便冲到了一个狼骑兵的面前，紧接着他怒吼一声抡起了手中沉重的船锚，可怕的力量伴随着沉闷的呼啸声爆发，座狼直接便是在凄厉的哀鸣声中。连带着上面半兽人骑兵一同被砸成了肉酱。
“半兽人也不过如此！”
巨人看了一眼旁边面露惊恐的半精灵，带着伤疤的嘴角浮现一丝狞笑，紧接着再度冲了上去，巨大的身躯挥舞着沉重的船锚。简直好似出入无人之地，没有任何一个狼骑兵能够抗住他一下的攻击，往往是一下就连人带狼一起砸成了肉饼。
巨人。
索伦麾下的海盗首领，一个脑子不是很好用，但是作为打手却相当优秀的手下。
他应该是索伦麾下最接近传奇实力的一个海盗首领，智力上的缺陷并不影响索伦对他的重用。泥沼巨人血脉加上战士兼职野蛮人，在任何战斗中这个四肢发达头脑简单的家伙都是冲着最前面，而往往他一个人就冲垮了敌人的防线。
“不要浪费时间！”
刀疤脸挥刀刺入了座狼的咽喉，转身看了一眼旁边的巨人，沉声道：“还有敌人在靠近！前面有些撑不住了。你过去帮他们对付半兽人军队。”
一道道身影在黑暗中急速靠近。
索伦麾下的精锐海盗最终于赶到了，狼骑兵一个接着一个的倒下，见事不对立刻便有敌人打算逃跑，可是却一个接一个的被利箭终结。
巨人怒吼着冲了上去。
“狂暴！”
他庞大的身躯在靠近半兽人的大军后，根本没有丝毫的停留，直接就挥舞着船锚从神殿战士的侧面冲入了军队当中。
这一下就是把半兽人军阵撞得一片人仰马翻。
“巨人！你这个白痴！”
刀疤脸在后面急得跳脚，无奈之下也只能加速冲了过去。
这个白痴！
让你去支援后面的神殿战士，不是让你一个人冲进半兽人大军里面开无双。刀疤脸现在心中一万头草泥马奔腾而过，不过这种时候也只能硬着头皮顶上去了。
砰！
伴随着凄厉的惨叫声，半兽人战士的身躯被直接砸飞了出去，然后连续撞到了七八个人，紧接着才落地断气。巨人仗着一身全身铠甲硬冲硬撞，他的力量比索伦变身状态下还高，再加上巨人血统的体型优势，简直是一路碾压而过，大型战舰所使用的船锚，在战场上就是一个彻彻底底的杀器，本身就以力量见长的半兽人在他面前完全就是一群没长大的小孩子。
沉重的船锚呼啸而过。
巨人仿佛是觉得这样还杀得不够尽兴，居然直接将手中巨大的船锚给扔了出去。
这一下简直是血肉横飞！
沉重的船锚宛若是阴影呼啸而过，硬生生在半兽人的军阵当中清理出来一条血淋淋的直线，巨人越杀越是尽兴，陆地上的战斗可比海上那甲板的面积大多了，他直接一个冲锋重新拿起了船锚，然后便是三百十六度抡了一圈，刹那间他的四周便被清理出来一个真空地带。
巨人种生物果然是战场上的大杀器！
仅仅是他一个人就严重打击了半兽人的士气，巨大体型巨型兵器形成了彻底的碾压优势，瞬间冲乱了半兽人的军阵。
黑暗中。
利箭宛若狂风暴雨般射出，索伦表情冷静地搭箭上弓，每一箭便夺走一个敌人的生命。
他的身影在黑夜下高速移动。
只要有任何疑似半兽人军官的目标出现，迎接它的便是一支支夺命的箭矢，精灵战弓能够在三百米范围内穿透铠甲，暗黑视觉让索伦在黑夜下没有任何影响，他就好似徘徊在战场上的幽灵，冷静但却致命的狙杀任何危险目标。
没有人能瞒过他的视线，也没有人能躲过他的箭矢。
毕竟他本来就有半精灵的血统！
………………(未完待续。)

# 第十五章 神器的踪迹！

“得救了？”
乔治狼狈无比地推开身上压着的座狼，整个人有点脚步踉跄地站了起来。
咳咳。
他剧烈地咳嗽了一下，感觉浑身无力，似乎受了一点内伤。不过他的战绩也是相当的辉煌，作为一个只接受过民兵训练的普通人，他居然独自干掉了一头座狼。前方的战斗还在继续，不过黑暗中却有越来越多的援军出现，这些都是面目凶悍的战士，他们身上有着比落叶城正规军更加浓郁的杀气，一看就是经历过很多亡命搏杀的精锐。
援军终于赶到了！
面对眼前凶悍的半兽人大军，索伦麾下的海盗们毫无畏惧甚至可以说是嗷嗷叫一般冲了上去。
索伦阁下战无不胜！
一场场的胜利让他们勇于面对任何的敌人，即便眼前出现的是深渊恶魔，恐怕他们都有正面一战的勇气！
男人就是要硬刚了敌人！
士气高昂海盗精锐们直接分成两队，嗷嗷叫的从两边包围了过去，准备一口气吞掉眼前的敌军。
为什么要打半兽人？
想那么多干嘛！反正这是索伦阁下的命令！他们只管砍光眼前还站着的半兽人就行了！
“半神领域【海盗】！”
面对后方终于赶到的海盗精锐，索伦嘴角终于浮现了一丝笑意，随即用冰冷的目光望向了前方的半兽人大军，毫不犹豫地开启了【海盗领域】。
一个无形的神灵领域扩散。
瞬息间，所有的海盗都好似疯了一样，士气高昂到简直快要爆炸，如果说前面是兴奋的嗷嗷叫，现在就是一片鬼哭狼嚎。一个个都好像是战神附体，各种战斗技巧全部超常发挥，瞬息间砍翻了一大片的敌人，直接将半兽人的军阵从中间一分为二！
………………
丑猴现在的状态很奇妙！
他自己也不知道是怎么了，突然间全身就好像是有用不完的力气，整个人也显得非常的亢奋。他的瞳孔微微泛红，心脏跳动的速度比以前快了很多。整个人的状态非常奇妙，无论是听觉视觉触觉还是感知，都因为某种无形的力量而爆发到了前所未有的最高点。
在他的身后是一具具半兽人的尸体，毫无例外全部都是一击毙命！
丑猴感觉自己在这一刻简直是‘刺客之魂’附体！敌人攻击的动作、方位、破绽全部都在他的掌握之中，亢奋的情绪并没有影响他的理智，反而让他发挥出来了十二分的实力。
在他的四周身边的同伴似乎也都差不多。一个个好似打了鸡血般超常发挥！
士气加值。
相当于六环法术的士气加值，如同‘高等英勇术’一般的领域效果，在战场发挥的作用简直难以想象！
眼前冲过来的海盗精锐一路平推了眼前的半兽人大军。
战斗到了最后几乎变成一面倒的形势，轻易地便击垮了半兽人大军最后的斗志。
………………
索伦收回了精灵战弓。
半兽人的军官几乎被他给狙杀的一干二净，让一位半神亲自动手狙杀它们。这些家伙根本不可能有任何的活路。
“阁下！”
刀疤脸的身影出现在索伦的身后，单膝跪地道：“半兽人军队已经全面溃散？要不要把它们斩草除根！？”
索伦转身看了他一眼，沉声道：“不用管它们。立刻安排人转移平民。”
“真正的敌人正在靠近！”
“让人掩护平民撤退，我们退回战舰的炮火范围内！”
刀疤脸闻言点头道：“是。”
很快。
便有人手安排平民撤离。而索伦的视线则望向了远方，他感觉到更多的敌人正在靠近。其中还有他颇为忌惮的存在。
【登神者】尤金！
黑暗中有一些异常敏捷的阴影在飞掠，索伦眼中浮现一道寒光，冷冷道：“来得好快！”
嗷呜！
凄厉的狼嚎声响起。
不过出现的却并非是座狼，而是一群有着黑色鬓毛的魁梧豺狼人。
深渊豺狼人！
豺狼人之王-耶诺古的仆人。
一道道黑影在战场外围飞掠而过。但是却并没有莽撞地冲过来，而是远远地吊在他们后面。
这些豺狼人很聪明。
它们知道自己不可能战胜这么多的敌人！
“找死！”
索伦的眼中浮现一丝杀气，朝着身边的海盗首领一摆手，整个人便是遁入了阴影当中。
深渊豺狼人。
这些怪物很危险！必须先解决掉它们！
………………
另外一边。
浩浩荡荡的半兽人大军正在靠近，一个非常魁梧高大瞳孔幽绿色的巨型豺狼人站在尤金的身边，它的手中握着一柄三头连枷，此刻的表情显得很疯狂，怒吼道：“不能放走这些凡人！”
“你说过神器【岁月连枷】的部件就在半精灵教会的手中！”
“那是属于吾主的神器！”
“绝对不能让这些凡人带走！否则的话，你的部落就准备承受吾主的怒火吧！”
尤金的目光冰冷。
它默默地注视着眼前疯狂的豺狼人首领，沉声道：“我承诺过的事情肯定会做到！神器的部件肯定会交到你主人的手中！”
“嘿嘿。”体型巨大的豺狼人首领表情阴冷残酷地注视着尤金，嘴角浮现一丝残忍的笑意，缓缓道：“最好是这样！”
“为了帮你们对付半精灵，豺狼人氏族的勇士已经战死许多！”
“要是还拿不到神器。”
“吾主绝对会让你们付出代价！祂的愤怒是你们所无法承受的！”
尤金沉默不语。
作为无底深渊统治一方的恶魔领主，豺狼人之王-耶诺古的实力确实不是它一个凡人能够抵抗的。更别说豺狼人之王-耶诺古还征服了食尸鬼之王，这等于是同时面对两个深渊领主的疯狂报复。半兽人部落无法承受如此惨重的代价，它们必须要拿到神器的部件。
“全军加速！”
伴随着尤金的低吼，半兽人大军的速度顿时加快许多，直接以急行军朝着前方赶路。
尤金的视线望向了远方。
先祖之魂的力量让它感应到了某个强大而危险的存在。这不由让它心中产生了一丝不安。
【半精灵之神】-索伦！
这个陌生的神名让它感到深深的忌惮，它有预感一场大战已经无可避免！
“必须拿回来！”
尤金默默地握紧了拳头，豺狼人的天性多疑善变，如果神器真的不见了，这群凶残的野兽绝对会翻脸不认人的。
………………
血。
一滴一滴落下。
索伦的身影在阴影中一片朦胧，在他的面前是横七竖八倒地的豺狼人尸体。他目光冰冷地注视着眼前这些尸体。直接伸手提起来了其中最高大魁梧的一具，皱着眉头仔细观察了一下。
“深渊恶魔！”
索伦的表情凝重，喃喃道：“不是物质位面的豺狼人！”
恶魔。
在无底深渊有两种繁衍模式，一种是由【深渊蠕虫】不断地进阶，恶魔的血统居然突变性和变异性，最终能够进化成各种的生物。第二种是恶魔繁衍和恶魔混血，从深渊蠕虫进阶的恶魔跟同类恶魔交配。或者跟其他种类的恶魔交配，最终繁衍出来新的恶魔。
无底深渊也有一些外来者。
不过到了最后都会或多或少掺入恶魔的血脉，因此深渊物种跟其他物种有着极大的不同。
“混血恶魔。”
索伦随手扔掉了眼前的尸体，低声道：“看起来位面的壁垒已经出现漏洞，否则豺狼人之王-耶诺古不可能把这么多的深渊豺狼人送到物质位面。”
“距离恶魔的入侵应该没有多久了！”
攻城战时就出现了深渊豺狼人。如今又出现了这么多深渊豺狼人。
少部分还能解释是其他的原因。
可是如此多的数量，索伦几乎能够肯定对方必然掌握着从无底深渊到达物质位面的通道。
恶魔领主。
索伦脸色凝重地望向了远方，也许一个【登神者】-尤金，他在变身杀戮者形态下并不畏惧。可是如果再加上豺狼人之王-耶诺古，他就几乎没有任何的胜算！更别说豺狼人之王还征服了食尸鬼之王。现在只希望恶魔领主没有出现在物质位面，毕竟无底深渊才是它们的大本营！
祂要是出现的话。
估计也会有许多恶魔领主迫不及待地想要干翻它的老巢吧？
毕竟。
这家伙可是一直把魅魔女王-美坎修特视为敌人，时不时还会去骚扰袭击一下。
豺狼人之王-耶诺古是作死的好手，祂不但将魅魔女王-美坎修特视为敌人。并且发动过很多次不大不小的袭击，同时祂还跟牛头人之王-巴菲门特是死敌，双方已经发生了许多次战斗。但偏偏就是这样的情况下，祂还能够征服食尸鬼之王，并且成功扩张了自己的地盘，也不知道是这个家伙的运气太好，还是祂真的很不简单！
索伦不会轻视任何一个活着的深渊领主。
死掉的就算了。
………………
夜空下。
半兽人大军正在加速赶路，尤金的身影突然停了下来望向了某个方向，一瞬间伸手握住了背后的白骨战矛。
一股凌厉的杀气浮现！
尤金整个人便好似绷紧的战弓，随时做好了战斗的准备。
有人！
有人在暗中注视着它们！
敌人并没有靠近，他在黑暗中观察着它们，然后重新消失在了夜色下。
………………(未完待续。)

# 第十六章 大祭司！

近了，近了，已经很近了。￥f，
迎面吹来的夜风都好似带上了湿润的水汽，前方能够听到河水流淌的声音，当穿过一片稀疏的树林后，前方的一切出现在了这群疲惫不堪的难民眼中。一艘艘巨大的战舰，那是他们当中很多人一辈子都没有见过的大船，在玛瑙河这里最多只能看到中型船，这样的大型战舰恐怕只有在广阔无边的大海上才能够施展开来。
黑洞洞的炮口瞄准了陆地的位置，战舰上有军队已经整装待发。
四面点亮着一些火把，看不清到底有多少战舰，但是恐怕接近上百艘，因为在他们的视野当中整个河道都停满了一艘艘的大船。隐隐约约的迷雾环绕，在某个位置似乎笼罩着一片雾气，黑夜下没有人能够看清楚里面是什么，不过它却好像是一只危险的怪兽，正在静静注视着眼前的一切，等待着主人的召唤！
幸好玛瑙河能够比得上长江黄河般的宽度，否则索伦的舰队根本就开不进来。
“安静。”
一道柔和的女声响起，宛若春风拂面般传入了其他人的耳中。
然后，所有人便都安静了下来。
他们自己都不知道为什么，刚刚经历过一场残酷的杀戮与逃亡，明明恐慌还笼罩在心头，可是当听到这柔和的女声时，他们便不由自主地安静了下来，心灵似乎也被某种力量抚慰。
圣灵牧师-米兰抬起头望向了前方。
她看到了一位蒙着面纱的高挑女子，对方身上有让她非常熟悉的气息，那是吾主赐予的神性力量。
不过对方比她更加强大！
米兰走到了对付的前面，轻轻捻起裙角娇小玲珑的身躯俯身低头，向眼前的女子表达尊敬道：“大祭司阁下！”
蒙面女子微笑点头。
其他教会的牧师对视了一眼，也赶紧俯身低头表示尊敬，虽然他们还不清楚眼前的蒙面女子到底是谁，但是看她刚刚一句话就安抚了所有人。显然不是普通的存在。
“先让妇女和孩童上船。”
蒙面女子扫了一眼面前的众人，缓缓吩咐道：“男人留在原地准备，岸边有足够的食物，让他们分给其他人。”
“第六舰队做好战斗准备。”
“敌人随时有可能追上来，将平民送到船舱内，吃完东西后给民兵配备武器。”
柔和的声音仿佛带着一股神奇魔力。
眼前的人群居然自动按照她的命令分开，然后妇女和孩童一个个被送到了甲板上，安置在了战舰的船舱内。这些逃亡的平民基本上没有老人，老人也很难在战乱中生存下来，里面绝大部分都是妇女和儿童。然后就是信仰半精灵之神的民兵。围城战时所有的成年男子都被征召，即便是十几岁的男孩都被迫学习掌握了一些战斗技巧。
“让海盗不要骚扰这些平民。”
蒙面女子转身看了一眼身后的海盗头目，冷冷道：“这些都是吾主的信徒！你应该知道索伦阁下对于违反秩序的人会怎么处理！”
少了左边耳朵的海盗头目脸上露出来一丝狞笑，点头道：“祭司阁下放心！”
“谁敢乱来我亲自剥了他的皮！”
残酷的统治手段。
索伦在南海岸的统治是用杀戮和秩序维持起来的，只有是脑子没问题的人都知道违背索伦阁下的命令会是怎么样的结果。
这位阁下杀人可是不眨眼的！
热气腾腾的食物被分发了下去，一部分是提前准备好的，另外一部分是肉干和咸鱼。准备的食物里面肉类很充足，大部分都是海洋里面的鱼类，这种时候能够填饱肚子都很满足了。现在能够吃上肉。更是让不少人心中产生一丝幸福感。即便是和平年代，作为平民的他们也能够在节日时添加点荤腥，从眼前看到的一切来讲，援军准备的食物很充沛。肉类居然占据了很大的比重。
看起来吾主的势力真的很有底蕴。
最起码很有钱！
年老的主教大人与旁边的牧师们对视了一眼，这种时候也不管什么仪态了，端起一碗热汤便是就着肉干咸鱼狼吞虎咽。落叶城被围困很长时间了，城里面的食物本来就不多。还要分一部分给大量的难民，即便是地位高贵的牧师，他们这段时间只能勉强填饱肚子。
吃肉？
如果放开心中的道德禁忌。也许落叶城确实有很多‘肉’。
到处都是狼吞虎咽的声音。
明明这种时候因为饥饿和恐慌应该出现一丝混乱，可是不知道为什么每当蒙面女子的声音响起时，所有人的心中都一片宁静，他们很安静秩序地领取着食物，然后在填饱肚子后做好了战斗准备。吃饱了饭自然就有力气，援军的到来明显让神殿守卫们士气恢复。
一个教会的底蕴绝对不简单。
幸存下来的牧师好多都是接近高阶，神殿守卫经过第一轮的攻城战，现在活下来的大部分都是三阶以上的职业者。
其中还有不少特殊进阶的守护骑士。
要不然，他们也不可能挡得住十倍于己方的半兽人军队，并且还能撑住那么长的时间。
“赞美吾主！”
“赞美吾主！”
“赞美吾主！”
一阵阵赞美祈祷的声音响起，当希望之火被重新点燃时，许多人都不由虔诚地跪伏在地面上祈祷赞美。
蒙面女子微笑着注视眼前的一切！
她便仿佛是一切的中心，当任何人的视线落在她的身上时，心灵便不由拂过一阵柔和的轻风。
很快。
所有人便登上了战舰，眼前出现退回来的海盗精锐。
牧师和神殿守卫们登上了甲板，平民都被安置在了船舱内，整个过程都相当的秩序斐然，从头到尾没有发生丝毫的慌乱。
索伦的身影在黑夜中出现。
他看着眼前的蒙面女子嘴角露出来一丝微笑，随即严肃道：“准备战斗！填装弹药！”
“半兽人大军追上来了。”
………………
尤金赶来的速度很快。
半兽人战士在体能上对比人类有明显的优势，当所有的平民被安置在了船舱内后，浩浩荡荡的半兽人大军也出现在了瞭望手的视野当中。
“挖槽！”
老海狗站在瞭望台上拿着单筒望远镜，喃喃道：“好多敌人！这它们要是敢上冲上来，我们一炮得轰死多少啊？”
他们是海盗。
沿海地区虽然也受到教会的限制，可是对于炼金武器的管制却并没有那么严。
几乎每一艘战舰上都有大炮，虽然使用的都是实心炮弹，可是杀伤力对于普通战士依旧很大。奥术帝国带来的灾难让许多教会势力都对炼金工艺管制严格，但是在海盗活跃的领域却没有那么多限制，索伦控制的炮火力量应该在整个物质位面都是屈指可数。如果放在海战上，也许杀伤力还不怎么样，可是换成陆地的密集阵型战斗，一炮轰出去真是清理出来一条血路。
“来来来！”
刀疤脸狞笑着走了出来，他是左臂上有伤，是被一个半兽人剑圣伤到的，幸好对方才刚刚进阶不久，他也小心谨慎准备了淬毒的手弩（土著人使用的毒液），否则的话搞不好就被敌人给宰掉了。居然在战阵编队里面藏着一个半兽人剑圣，差点被阴死的刀疤脸狞笑着拿出来两颗用锁链连接在一起的铁球，然后亲自装进了炮膛内，怪笑道：“把这个装进去！用这个炮弹打起来才够爽！”
敌人越来越近。
因为最开始忙着把平民送上船，这个时候海盗肯定是没时间退回来了。
所以在索伦的命令下达后，巨人立刻便率领精锐海盗在河边上结阵，然后满脸期待地等着敌人冲过来。
不敢上来也罢。
要是敢上来，这数百门大炮绝对分分钟教它们重新做人！
………………
尤金停下来了脚步。
它注视着前方的一艘艘战舰，脸色变得相当难看起来。
海盗！
它曾经周游过大陆，对于海盗的战舰自然不可能没有印象。虽然战舰上没有海盗旗，可是一眼看过去它就能够认出来这些敌人全部都是海盗。
一门门的大炮。
虽然对于这种劣质的炼金武器尤金本人嗤之以鼻，根本就不会放在眼里，可是它也很清楚这种武器对于普通战士的伤害。它笨拙的炮身和缓慢的发射速度在很多战斗中根本就是一坨废铁，可是在眼前这种大军交战的情况下，它们的杀伤力却是相当惊人！
落叶城也有大炮。
但半精灵引以为傲的是优秀的弓箭手，架在城门上的几十门大炮根本就是摆设，跟眼前一片黑洞洞的炮口完全不是一个层次。
大炮是海盗的标准配备！
无论是炮手的技巧，还是大炮的数量，又或者炮火的威力，沿海地区都不是内陆地区可以媲美的。
强行进攻的话。
恐怕它们要硬抗一轮炮火射击！
………………
【备注：德鲁伊教会对于炼金工艺深恶痛绝，认为就是它们破坏了自然的和谐，自然界所留下千年都无法愈合的创伤，都是奥术帝国所研究炼金工艺带来的灾难。因此任何德鲁伊教会活跃的地方，炼金工艺管制的程度都非常严格。】(未完待续。。)u

# 第十七章 命悬一线！求推荐票

热门推荐:、、、、、、、
“不过就是一些破铜烂铁！”
巨大的豺狼人首领皱着眉头看了一眼旁边尤金，沉声道：“我感觉到吾主需要的神器就在附近！绝对不能让他们给带走了！”
“尤金！”
“快点下令进攻吧。”
尤金嘴角稍微抽搐了一下，脸色不是很好看，深渊豺狼人的敏捷基本上在20点以上，这样的超凡敏捷大炮除非是碰运气否则不可能打中它们。从填装弹药到发射，这种工艺水准的大炮对深渊豺狼人来说几乎没有多少威胁性，否则无底深渊的战斗主力也不会还是依靠高阶恶魔。不过这些大炮对于其他的半兽人战士来说就不是这样了，它们这么冲过去最少要挨一轮的炮火打击，密集阵型下的军阵被大炮硬轰可是损失不小。
但现在的情况是不能不上！
找不到神器【岁月连枷】的部件，豺狼人大军就有可能翻脸不认人，如果盟约破裂的话，深渊豺狼人就会将半兽人视作敌人，然后疯狂的报复性攻击极有可能发生。
那种情况下就很难彻底击败半精灵了！
无底深渊的恶魔都是混乱邪恶，自古混乱不是出疯子就是出逗逼，尤金也吃不准自己如果没能满足它们的要求，这群疯子到底会干出来多么可怕的事情！
“在那里！”
有着黑色鬓毛的巨大豺狼人首领突然指向了前方，它绿油油的眼睛仿佛看破了黑暗，视线直接锁定在了其中夜色下一个穿着小号白色牧师袍的小姑娘身上，低吼道：“就在那里！吾主需要的神器部件就在那个可恶的小姑娘手中！”
米兰。
圣灵牧师-米兰！
这个小姑娘此刻还没有意识到危险的靠近，只是在庆幸他们终于获救了。吾主的援军成功接应了他们，登上战舰后那些妇女孩童便安全了很多。
尤金第一眼就认出来了那个穿着白色牧师袍的小姑娘，毕竟那天的攻城战是如此记忆深刻，最后就是这个小姑娘让它的所有计划功亏一篑，半兽人的大军在三头巨龙的龙息喷吐下损失惨重！尤金苍老的面容上浮现一丝浓烈的杀意，新仇旧恨汇聚到了一起。它不由握紧了背后的白骨战矛。它是半兽人口中值得尊敬慈爱怜悯的伟大酋长不错，但是它真正在乎的只有自己的族人。
豺狼人之王-耶诺古。
这个邪恶血腥混乱嗜杀屠戮疯狂的恶魔领主，不管祂在别人的眼中是多么邪恶多么嗜杀多么疯狂，但是祂在豺狼人这个族群里面。声望简直是高到如日中天，可以说多元宇宙里面的绝大部分豺狼人对祂都是尊敬的，其中相当不少的一部分豺狼人都疯狂崇拜着祂。
原因很简单。
这数千年来豺狼人之王-耶诺古所做的一切，不管是发动深渊恶魔的领主战斗，还是费尽力气征服食尸鬼之王。又或者进行别的邪恶阴谋。
最终的目的都只有一个！
那就是豺狼人之王-耶诺古一直期望看到豺狼人这个种族壮大，祂毕生奋斗都是为了这个目标而努力。
从豺狼人的角度而言，耶诺古应该是一位伟大的领袖！
尤金也差不多。
所以它才会在半兽人当中拥有那么高的声望，可是其他种族对它而言只有痛恨与仇视。
两者其实是同一类人，要不然也不会走到一起！
………………
“冲锋！”
伴随着愤怒的咆哮声，眼前的半兽人大军宛若潮水般冲了过来。
河岸边的海盗精锐早就已经列阵待命，他们后面便是玛瑙河，熟悉水性的海盗可以轻松跳入河中，然后想办法登船。停在玛瑙河上的战舰就是一座座堡垒，半兽人大军的陆地战斗能力确实很强。可是如果它们敢到水面上来，海盗们有足够的信心教它们重新做人。
地面都好似颤抖了起来。
面对今天这样的战斗场面，海盗精锐们脸上没有露出来丝毫的恐慌，一场场的战斗早就已经将他们锻炼起来，在海盗这个竞争激烈的杀戮行业，不合格的人选只会被淘汰。半兽人的大军宛若潮水般涌来，不得不说它们的体能真好，居然能在急行军后直接发动冲动战斗。不过也就仅仅是这样了，因为当敌人进入大炮的射程范围后，一阵狂风暴雨般的火力也倾泻而出！
“开火！”
“开炮！”
“fire！”
一阵阵沉闷的炮火声响起。冲在最前面的半兽人战士宛若割麦子一般成片倒下。
实心弹药也许杀伤面积不够，但是对付血肉之躯还是太恐怖了。尤其是一些大炮射出去的锁链炮弹，一瞬间横扫而过留下满地的残肢断臂。海盗的炮火打击宛若是一首血腥而残酷的交响曲，在此起彼伏的节奏中一轮接着一轮的疯狂射击。
三段射击。
尤金从来没见过但是对于索伦而言却很平常的东西。
玛瑙河上的战舰早就已经形成了交错的火力网。如果只是平常的战斗指挥，索伦根本就不可能做到这样的程度。
因为实战指挥起来太困难了！
但是今天有一点不一样的是，索伦的身边站着一位强大无比的心灵术士。
早就在半兽人大军到达前，她便已经布置好了灵能力场，随时可以把索伦的命令传达给每一艘战舰的指挥官。
她的声音同步索伦的命令响起在战舰指挥官的脑海中！
跟这种跨时代的作战指挥能力比起来，索伦以前依靠海盗令旗传达命令指挥的方式简直就是弱爆了！！！
根本就不是一个级别的有木有？
不对！
是根本就没办法比有木有！
如果要把现在的情况用一个比喻来形容。那就是文艺复兴时期的作战能力，但是却配备了星际时代的作战指挥系统！
这种感觉爽到爆有木有？
索伦从来没想到过指挥海盗作战能够这么容易，以往依靠海盗令旗慢腾腾地下令，然后等到对面的指挥官看到令旗后再行动，这简直是对智商的一种无情摧残！而现在依靠传奇心灵术士直接建起来的心灵沟通，作战指挥的效率完全是天差地别！
半兽人大军被打蒙了。
因为此刻在它们的脑海中，敌人的炮火声从头到尾都没有停下来过，冲在前面的刀牙氏族勇士宛若割麦子一般成批成批的倒下，它们连敌人的面前都还没有冲到，就这样在炮火洗礼下损失惨重！
恐惧在蔓延。
满地都是残肢断臂发出凄厉哀嚎的半兽人战士，对于崇尚蛮力的它们而言，今天索伦好好得给它们上了一课，告诉它们肌肉解决不了所有的问题。
轰轰轰！
此起彼伏的炮火声将半兽人大军淹没，黑夜让它们看不清楚敌人到底有多少大炮，只能够听到大炮的轰鸣声从头到尾没有停止过，沉闷的巨响掩盖了半兽人军官的怒吼，在第一轮的冲锋直接被大炮给轰杀了后，冲在最前面的半兽人战士毫无意外的溃散了。
它们只是一群血肉之躯的凡人！
索伦注视着眼前的战场，轻轻地摇了摇头，对付这些愚昧的半兽人，他有种明显智商压制的感觉，如果不是这群家伙天生蛮力惊人，也许计划可能走得更好一些。不过现在的情况也足够了，索伦救下来了第一批最虔诚的信徒，在将他们送到安全的地方后，他打算再运走几批的信徒。
人口。
摩多城最缺少的就是人口，运上两三万半精灵回去也装得下。
索伦从那么早就开始囤积粮食物资，为得就是应对今天的情况，人口再多他也不怕，摩多城正在飞速建设规划中，索伦只会担心劳动力不足，而不会担心劳动力太多。
嗦嗦嗦！
黑夜中一些高速移动的身影突然出现，最开始吸引火力的半兽人军队只不过是炮灰，这些趁着夜色摸过来的深渊豺狼人才是主力。
一道苍老的身影以惊人的速度飞掠而来！
从四面八方扑出来了数百只潜伏的深渊豺狼人，不过它们的目标并非是索伦，也不是河岸边的海盗精锐，而是站在牧师中央的米兰。尤金居然直接冲向了前方的小姑娘，怒吼一声握紧白骨战矛便投掷了出去，居然想要将她硬生生当场钉死在地面上！
这一切发生的太快了。
深渊豺狼人的突袭吸引了所有人的注意，然后下一刻拥有27个职业等级的传奇战争萨满-尤金便冲了过来。
它想要斩首眼前的圣灵牧师-米兰！
一个可怜的在战争中失去了父亲，失去了所有亲人，孤零零一个人活在世上的还不到十五岁的小姑娘。
只因为她手中有一件它必须要拿到的东西！
死亡的阴影笼罩。
面对【登神者】-尤金的全力一击，米兰依靠自己幸存的可能性几乎为0！
整个战场上。
几乎没有任何一个人能够硬接这位传奇战争萨满的雷霆一击，而此刻在死亡的阴影笼罩下，能够将她救下来的也只有一个人！
——索伦！
他的身影在白骨战矛破空而出的一瞬间消失在原地。
………………(未完待续。)r1052

# 第十八章 杀戮者进阶！

“阴影跳跃！”
索伦的身影瞬息间消失在了原地，横跨了将近一百米的距离，直接出现在了圣灵牧师米兰的身后，随即一瞬间将眼前的小姑娘撞开，同时自身也再度消失横移了五米距离。幸好进阶后阴影跳跃的距离被提高到了200米，否则以索伦过去100米的阴影跳跃距离，恐怕还来不及救下眼前的小姑娘。
轰！
地面都颤抖了一下。
战争萨满尤金投掷出去的战矛简直就好像是高射炮，居然一瞬间将地面都震碎了十多米，如果真的被命中的话，索伦都有可能被刺一个透心凉。对于战争萨满这个进阶职业索伦不是很清楚，不过他依靠丰富的战斗经验和学识大致可以判断出来了【战争萨满】是一个类似【风暴领主】的特殊职业。风暴领主是由风暴之神的牧师所进阶的特殊传奇职业，而战争萨满则是由图腾信仰的萨满祭司所进阶的传奇职业。
这一类的特殊进阶职业，施法能力也许不是很强，但是肉搏战都相当恐怖！
牧师类职业可没有几个会是脆皮。
“爆发力很强！”
索伦转头看了一眼确定小姑娘并没有受伤后，这才重新将视线投向了远方拥有27个职业等级的战争萨满尤金，刚刚对方的战矛投掷让索伦心中真是咯噔了一下，暗自道：“看起来也是战矛、标枪类的武器专精，刚刚的一击跟当初的风暴领主比起来非常相似！”
“恐怕战争萨满也是风暴领主一样的暴力型进阶职业！”
索伦见过风暴领主作战。
尤金使用的白骨战矛在攻击上跟风暴领主有很多相似之处，风暴领主是相当暴力的传奇进阶职业，所以索伦在一瞬间也大致判断出来了尤金的战斗方式。拥有非常强大的肉搏战能力，同时还保留了神术类的施法能力，虽然这种施法能力比不过纯正的萨满祭司。可是真正作战时的战斗力却是一面倒的碾压效果。
一击未中！
尤金稍微喘息了一下，但是它脸上的表情并没有丝毫变化，只是低头单膝跪伏在了地面上。将粗糙厚重的手掌按在地面上，沉声道：“先祖之魂！就连大地也震颤！”
“英灵不灭！”
“吾族不朽！”
沉闷而古老的兽人语回荡在四周。
随着尤金猛地在地面上一按。索伦的身后突然发生异变！
嗡。
尤金全力一击下尽根没入地底的白骨战矛突然颤抖起来，紧接着瞬息从地面拔了出来，一道半虚半实的身影出现在了白骨战矛旁，它怒吼了一声双手握紧白骨战矛便是刺向了索伦的后心要害。
呼啸的劲风袭来！
白骨战矛简直就好像是划破空气的白色闪电，即便是以索伦的速度都很难闪避。
“阴影跳跃！”
索伦的身影瞬间横移了十米，半虚半实的灵体一击未中索伦，咆哮一声挥舞白骨战矛横扫，刹那间一股可怕的力量爆发。直接将附近七八个牧师的身影都扫得吐血倒飞了出去。
“全部后退！”
索伦的表情相当凝重，低吼道：“拦住那些豺狼人！不要靠近这里！”
异界神使？
圣灵使徒？
或者？应该叫做英灵战魂？
【登神者】-尤金果然已经触摸到了神灵的领域，站在索伦面前的半灵体生物明显是来自其他的位面，即便不是圣灵使徒也是战死的半兽人英灵！在半兽人一族没有人封神的情况下，尤金还能召唤出来先祖祭祀的英灵，这代表着它已经触摸到神灵的领域，跟半兽人祭祀的在灰色荒野的先祖之魂拥有极高的契合度！
“吼！”
伴随着愤怒的咆哮声，英灵战魂瞬间再度冲向了索伦。
这种先祖祭祀的英灵天生就是传奇实力，很多都是生前在凡间有名号的传奇强者，眼前尤金所召唤的最起码拥有24个职业等级！
情况不妙。
当先祖英灵被召唤后。尤金立刻便是继续向前突进，目标依旧是前方的圣灵牧师米兰。
索伦不知道它为什么这么恨眼前这个小姑娘，非要致她于死地！
………………
不能死！
圣灵牧师-米兰绝对不能死！
索伦的瞳孔瞬间变成血红色一片。对于尤金明目张胆硬攻想要强杀他第一个圣灵牧师的举动，索伦的心中瞬间涌起一片愤怒杀意，他一瞬间激活了杀戮者形态，身影直接破空而出冲向了前方的尤金。
“元素军团！”
当索伦的身影飞掠而出准备拦下尤金的瞬息间，一道连接元素位面的传送门也被打开。
灼热的气息蔓延。
火元素长老庞大的身体出现，瞬息间让附近的温度急剧升高，地面出现焦黑的痕迹，同时照亮了方圆一两百米内的一切。
呼啸的风声响起。
巨型风元素紧随火元素长老的身影出现，下一刻就飞到了空气。直接卷起一个扑向米兰的深渊豺狼人扔向了天际。
最后是沉重的脚步声。
巨大的土元素慢腾腾地走了出来，抡起磨盘大小的拳头就砸向了眼前的英灵战魂。
传送门渐渐关闭。
一个传奇等级的火元素长老。两个生物等级18左右的巨型元素生命。
………………
索伦的身影被一股邪恶的气息所笼罩！
这是他击杀异形恶魔后第一次变身杀戮者形态，而当他激活这个能力时。一些未知的变异也发生了。
恶魔化！
索伦的身上出现非常明显的恶魔气息，那是属于高阶恶魔的神性力量！
一排数据浮现在眼前：
“变身杀戮者形态！……”
“杀戮者变身发生未知变异！……变身杀戮者能力获得提升！……神性力量融合杀戮者变身效果！……”
“在杀戮者变身形态下！……”
“你的属性获得全面提升，力量+7，敏捷+3，体质+3，感知+3。战斗能力相当于同等级的战士，对于任何异常状态抗性增加15点。”
“杀戮者变身状态下额外掌握【杀戮意志】专长，额外掌握【杀戮本能】专长！……”
“神性力量融合！……”
“在变身杀戮者状态下！……自动激活【恐惧灵气】效果！……”
“任何靠近你身边100米的敌人。都必须强制性进行一次恐惧豁免判定！……豁免难度由自身的神性值决定！……豁免失败敌人将受到等同于恐惧术的效果！……”
“【杀戮渴望】发生未知变异！……”
“普通凡物将无法满足杀戮渴望！……满足杀戮渴望的敌人数量重新计算！……”
“当前最少击杀一个传奇敌人，否则自身将陷入疯狂状态。”
………………
一股邪恶恐惧的灵气蔓延开来。
附近靠近索伦一百米内的深渊豺狼人全部都是浑身一颤。有的更是直接发出了恐惧的嚎叫声，转身就朝着黑夜中亡命奔逃。
恐惧神性！
在击杀了异形恶魔后，索伦的杀戮者变身似乎发生了未知变异，恐惧神性的力量也融合到其中，直接掌握了高等恶魔才有可能拥有的‘恐惧灵气’。
不不不！
【恐惧灵气】应该说是只有某些接近深渊领主级别的存在，才有可能掌握的特殊力量。
属性全面增强。
杀戮者变身状态下的所有增加属性全部+1，同时额外掌握了原本只有异形恶魔才能拥有的【杀戮本能】专长。
这是一个特殊的专长。
它的效果跟【战斗本能】相似，不过却要比它更加强大！
“吼！”
尤金要在他面前强杀圣灵牧师米兰的举动。完全就是要在索伦的面前狠狠打他的脸，即便是以索伦的脾气，此刻也是被敌人刺激的暴怒起来。他发出一声愤怒的咆哮，身影直接破空而出，化作一道黑色的残影扑向了眼前的敌人，弯刀冰亡宛若天际划过的流星，自动浮现奇异的寒冷流光，一瞬间好似连空间都要破开，当场斩向了尤金的头颅！
铛。
沉闷的撞击声回荡。
尤金的掌心出现另外一柄战矛，那是一柄灰黑色的仿佛是骨头制成但交手时却宛若金属的战矛。
巨大的力量爆发！
在两个人交手的位置。形成一股无形的气浪扩散。
“英灵不灭！”
“吾身不死！”
尤金苍老的面容上一片凝重，它握紧战矛插在了地面上，瞬息在它的身体四周再度出现了两道半虚半实的灵体。
英灵战魂！
它居然还能召唤英灵出现。
半兽人先祖祭祀的英灵国度。就好像是一个建立在灰色荒野上的小神国，而【登神者】-尤金便是整个半兽人部落当中唯一一个可以自由连接到这个国度的存在。
它不是神灵。
但是它某种程度上也是神灵！
因为它快死了。
战争萨满强大的力量无法大幅度延长它的寿命，如今苍老的尤金早就已经走到了死亡的边缘，它的寿命只剩下来几年的时间，它已经感受到了先祖之魂的召唤。
一个建立在灰色荒野的英灵国度。
这个地方在召唤着它的灵魂，因为它有资格进入其中成为最强大的存在！
召唤是对等的。
当死亡临近它感觉到先祖之魂的召唤时，尤金本身也宛若神灵般连接到了这个半兽人氏族千万年来祭祀的英灵之地。
因为它的生命即将走到尽头！
………………(未完待续您的支持。)

# 第十九章 神战！求推荐票

热门推荐:、、、、、、、
人挡杀人！
神挡杀神！
变身杀戮者状态的索伦简直好似进入了暴走状态，如果他让尤金就在自己的眼前斩首了自己第一个也是唯一的一个圣灵牧师，并且还是在诸多牧师和信徒的亲眼目睹下被斩首，那么他还有什么脸面高举王座封神！
这简直就是一生的耻辱！
永远都无法洗刷的一个污点！整个封神计划都有可能变成一个笑话！
不可以。
绝对不可以！
索伦的身影化作掠过而过的残像，当他足尖落地时整个地面都出现了一道道的裂痕，没有任何的保留，索伦完全放开了限制，直接爆发出来了全部的力量。他手中的弯刀如同破开了空间，传奇弯刀冰亡在击杀了诸多强大的敌人后，自身也会好似恢复了不少的灵性，居然自动浮现冰冷的奇异流光，在索伦挥刀划过战魂英灵的瞬间，一道道冰冷的寒霜浮现。
铛铛挡！
索伦手持双刀以一敌三对阵【登神者】-尤金和两个传奇等级的英灵战魂。
在变身杀戮者状态下，他也依旧是丝毫不弱下风！
因为他的速度太快了。
变身杀戮者状态下索伦的敏捷直接突破了30点，配合本身的传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动等等的专长，全面爆发状态下的索伦整个人就好似幽灵鬼魅一样，即便是传奇等级的敌人也很难沾到他一下！
长久以来的磨砺积累。
索伦为得就是有一天能够应对这样的局面，在同时面对多个传奇等级敌人的进攻时，他依旧能够拥有一战之力！
一个闪避专长也许不起眼。
两个闪避专长也许不怎么样。
三个闪避专长也许仅仅是马马虎虎。
可是当四个、五个、六个包括传奇等级的闪避专长都叠加到了一起时，那个时候量变就引起了质变，即便是面对多个传奇敌人的围攻时，他也同样是不落下风！
这一刻。
索伦有种回到了当年巅峰时期的感觉，虽然在某些专长上依旧有所缺陷，可是最少也恢复了八成以上的实力。
相差的就仅仅是阴影领域和暗影步等等的传奇能力！
——“回旋斩！”
冰冷的弯刀划过一片寒光，尤金敏捷无比地躲开了索伦的攻击。可是身边两个传奇等级的英灵战魂却没能躲开，它们的身体被索伦的刀光劈中，每沾到一下便有寒冷的冰霜浮现，弯刀冰亡的能量供给对于这些半灵体生命相当有效。
——“奥术飞弹*6！”
铺天盖地的奥术飞弹席卷而出。索伦的目标并不是【登神者】-尤金，而是身边的一个英灵战魂。依靠爆发直接斩首尤金根本就不现实，因为职业等级27的战争萨满拥有传奇战士般的生命力，可如果只是召唤出来的英灵战魂，索伦却有九成的把握斩杀其中一个。
——“阴影跳跃！”
——“剑势【斩首】！”
——“阴影袭杀！”
索伦的身影瞬间消失在了原地。下一刻出现在了英灵战魂的身后，紧接着便是如同狂风暴雨般的攻击下来。
巨型土元素护在了米兰的身前。
传奇等级的火元素长老拦住了手持白骨战矛的第一个英灵战魂。
巨型风元素以惊人的速度靠近，伴随着一阵狂风直接召唤出来一道闪电劈落，刹那间干扰了一下索伦身边的尤金。
黑暗中越来越多的深渊豺狼人出现，不过精锐海盗们已经反映了过来。
刀疤脸迎向了其中一只，巨人怒吼着手持船锚扑向了其中一个拿着三头连枷的巨型豺狼人，这极有可能也是一个传奇等级的敌人。
所有的海盗首领里面，也就只有拥有泥沼巨人血统的他才可以正面对抗！
心灵术士依旧留在原地。
不过她的眸中发出微弱的光亮，好似已经锁定了某些身影，等待着恰当的机会出现。
——“剑势【腰斩】！”
咔擦。
伴随着冰冷的寒光。索伦直接挥刀将英灵战魂从中间斩成两段，速度惊人非常麻烦的巨型风元素暂时吸引了尤金的注意力，它想要先干掉这个能够飞来飞去并且速度很快的苍蝇。风的速度自然是相当快，风元素拥有天生的元素加值，是在场唯一一个能够自由飞行并且速度极快的生物。索伦想要先斩杀一个英灵战魂，尤金自然想要干掉一个高阶元素，同时削弱敌人的有生战斗力。
一排冰冷的数据浮现在眼前：
“击杀英灵战魂！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了27000点杀戮经验！……”
“目标为神性生物！……”
“抽取目标神性力量！……抽取失败！……目标本体不在当前位面！……神格力量激活！……强行抽取目标灵魂能量！……”
“抽取成功！……你获得了3点神性值！……”
………………
英灵战魂的躯体逐渐消散，宛若萤火虫的光亮般明暗，最终随风消逝在眼前。
与此同时。
在一处名为【灰色荒野】的位面当中，建立在空旷荒凉平原上的一座神殿内。突然出现了剧烈的能量波动。在这个紧挨着【焦炎地狱】的世界内，突然传来了某种非常轻微的能量波动，一股属于神灵的法则力量直接破开了空间，瞬息间落在了某一座祭祀了很久的神殿当中。
咔擦！
古老的神殿内传来碎裂的声音。这股力量宛若闪电般劈在了神殿中央的祭坛上，一瞬间将其中的一个英灵像彻底击碎。
半兽人千万年来的先祖祭祀！
虽然有很多战死勇士的英魂可以回归先祖之地，可是有资格化作英灵战魂在神殿祭坛上立下雕塑的，无一不是生前就已经踏入传奇领域的强者。
可是现在。
其中的一座英灵雕像正在崩塌，上面的神性力量正在消散，灵魂的波动也逐渐消失。
最终！
整个雕像轰然倒塌。无数碎石块散落在地，上面什么都没有留下。
陨落了！
一个英灵战魂陨落了。
它们应该是类似异界神使的存在，即便是在凡间战死也不会真正死亡。唯一能够真正杀死它们的办法，就只有来到【灰色荒野】杀掉它们一次，或者由某位神灵以神力亲自出手！
距离神殿很远的地方。
在荒凉的平原上有着一座巨大古老的祭坛，祭坛的中央出现一位握着骷髅头的身影。祂默默地注视着远方，感受着刚刚破开空间的力量，喃喃道：“神战吗？”
“凡间有神灵已经交手了吗？”
只有神灵级别的战斗才能够波及到其他的位面，也只有神灵的力量才能够跨越位面摧毁【灰色荒野】上的英灵本体！
………………
轰！
索伦的身影倒飞了出去，尤金也连连后退嘴角溢出一丝血迹。
轻微的咳嗽声响起。
索伦的身影缓缓地站了起来。注视着眼前的半兽人战争萨满，再度挥刀化作一道残影扑了上去！不过他的目标却并非是尤金，而是身后拿着白骨战矛被其他人拖住的第一个英灵战魂！
心灵术士已经准备完毕。
作为曾经拥有三十个职业等级的灵能术士，即便此刻蝶的身上还有蜘蛛神后的诅咒，她依旧可以发挥出来强大的战斗力！
轰。
面对索伦转身扑向英灵战魂的举动，尤金毫不犹豫地冲了上来，瞬间用战矛拦下了他的身影。
一股无形的气浪扩散。
双方再次进入了僵持当中，索伦没办法击杀尤金，尤金也没有把握击杀索伦。
好强。
不愧是【登神者】-尤金！
索伦变身杀戮者状态也只能勉强跟他打个平手，这家伙确实拥有远超其他传奇的实力。
尤金的脸色凝重。
或者说。它此刻的脸色相当不好看！
自从生命即将到达尽头，它便渐渐拥有了连接到先祖之魂的力量，可是就在刚刚索伦击杀一个英灵战魂时，它突然失去了跟先祖之魂的一部分连接，其中的一个英灵战魂彻底失去了联系，无论尤金怎么感知都无法觉察到祂的存在。
就好像祂已经彻底消失了！
英灵。
在半兽人的先祖祭祀下，能够化身英灵的几乎生前都是传奇强者，千万年来半兽人祭祀形成的英灵战魂就这么多，祂们就是另外一种的神灵，一种弱化版本的神灵形态。如果半兽人当中有哪一位能够封神，那么这些英灵战魂随时都可以转化成为强大的异界神侍！
但是现在。
它好像消失了，彻彻底底的消失了！
………………
这是一场神战！
也许索伦自己都没有意识到这一点，不过当【登神者】-尤金将千万年来半兽人祭祀形成的英灵战魂召唤到物质位面降临。而索伦则亲自以‘半精灵之神’的身份加入战斗时。
这一场神战就已经爆发了。
神战不会因为双方的实力弱小而发生改变，微弱神灵和微弱神灵之间的战斗，同样能够达到神战的标准。
而当神战爆发时！
无论是祈并者、英灵战魂、圣灵使徒，还是异界神侍等等，一旦战死祂们就是真的陨落了！
………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)r1052

# 第二十章 9点神性！

热门推荐:、、、、、、、
机会就在眼前！
短暂的交手让索伦对尤金的实力也有了清楚的认识，萨满祭司拥有类牧师的各种能力，不过他们专精的却是偏向于元素类或者灵魂类方面的神术。尤金所进阶的战争萨满，明显就是灵魂类的能力，看它召唤出来了三个传奇英灵战魂，便可以确定‘战争’两个字的含义就是指半兽人战死的英灵。从自身的肉搏战方面来讲，尤金的实力跟传奇战士相差不多，不过它天生的属性似乎很高，并且漫长的生命让它掌握了许多强大的专长能力。
这个家伙因为半兽人的血统，初始力量绝对有18点以上，掌握的传奇专长应该比索伦多不少！
也就是索伦这样的人形boss可以在它面前硬碰硬战斗一下，换成是其他的传奇职业者恐怕瞬间就被三个传奇英灵战魂给围杀了，根本就不需要尤金亲自出手。
这家伙也是大*oss等级的存在！
光是看它【登神者】、【屠龙者】、【霜巨人之王终结者】等等的称号，就可以感受到尤金自身所拥有的可怕战斗力！
………………
机会稍纵即逝！
面对尤金强大无比的战斗力，索伦毫不犹豫地选择继续削弱他的有生力量，将召唤出来的英灵战魂全部干掉。
歌莉娅不在这里，薇薇安不在这里，堕落女巫也不在这里。
传奇毕竟对凡人来说是一道很难跨越的天险，索伦虽然把心灵术士带过来了，可是她身上还有蜘蛛神后的诅咒，唯一一个最接近传奇实力的手下，却是脑子不太好用的巨人。先解决掉这些英灵战魂，索伦就能安心跟尤金耗下去，况且击杀这些英灵战魂居然比干掉恐惧神子给的神性值还高！
半兽人的底蕴还是不少的。
——“高等加速术！”
索伦毫不犹豫地翻开了最后的底牌，巫妖之戒+5的自带法术瞬间激活，索伦的速度一下子拔高到了肉眼无法捕捉的地步，化作一道道残影继续扑向了后方的英灵战魂。
“大旋风！？”
尤金苍老的身躯瞬间一震，脸上露出来一丝惊疑之色，这一下它终于再也追不上了索伦的速度，只能眼睁睁看着索伦瞬息间出现在了英灵战魂的身边，传奇弯刀冰亡化作无数肉眼无法捕捉的刀光，简直就好像是一道奇异冰冷的流光天幕落下。
尤金挥舞战矛刺向了巨型风元素，心中惊骇道：“怎么可能？一个游荡者怎么可能掌握【大旋风】的能力？！”
这似乎不是第一个认为索伦会大旋风的人了。
高等加速术的效果确实很强大，不过想要达到大旋风的地步却还差了很多，索伦爆发时之所以看起来那么像大旋风，更多是因为他本身的出手速度就相当快！
——“心灵震爆！”
蝶终于等到了出手的机会，她在一瞬间抬起中指遥遥一指，下一刻便是爆发出来一股强烈的心灵能量。
“灵能术士？”
“不对！是进阶的心灵术士！”
尤金的脸色瞬间相当难看，它一直到现在才发现敌人当中还有一个强大的传奇人物，并且是非常危险的心灵术士，他们诡异的能力只有星界的人才清楚，物质位面极少遇到这样的存在。
英灵战魂的身影僵直了片刻。
但这一眨眼的时间对索伦来说却足够了，开启了杀戮者变身，激活了高等加速术，索伦现在与其说是游荡者，不如说是满状态爆发的狂战士！
——“剑势【回旋舞】！”
——“阴影跳跃！”
——“剑势【斩首】！”
——“阴影袭杀！”
狂风暴雨般的攻击借助‘高等加速术’瞬间爆发了出来，铺天盖地的刀光笼罩在了握着白骨战矛的英灵战魂身上，紧接着它的身躯便好似烟花般炸裂，整个人随风消散在空气中。
一排数据浮现在眼前：
“击杀英灵战魂！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了36000点杀戮经验！……”
“目标为神性生物！……”
“抽取目标神性力量！……抽取失败！……目标本体不在当前位面！……神格力量激活！……强行抽取目标灵魂能量！……”
“抽取成功！……你获得了4点神性值！……”
………………
灰色荒野。
第二道奇异的能量爆发，宛若雷霆般劈落在了神殿祭坛最中央的位置。
在第一尊英灵的雕像碎裂后，紧接着神殿祭坛的中央位置，竖立在核心区域的五座英灵雕像，靠近最右侧的一座也轰然倒塌，上面的神性力量渐渐消散，灵魂波动一点一点的消失。这一尊英灵雕像似乎有着与众不同的身份，在这座神殿内也拥有特殊的力量，当它也化作满地的碎石块后，整座祭坛上居然浮现了一丝丝龟裂的痕迹！
荒野的另外一边。
握着骷髅头的存在默默地注视着这一切，喃喃道：“看起来是神战无误了！”
“这么快就发动神战。”
“看起来真正的混乱时代即将到来，我也应该多做一些准备了。”
………………
两个英灵战魂，7点的神性值。
这一刻，即便是索伦也有点振奋起来，这样的收获简直是让他无法想象！
恐怕。
他即便是屠戮上万人规模的土著人部落，也不可能拿到这么多的神性值。可是现在他只要抢在尤金前面干掉这些英灵战魂就行了，这一刻索伦甚至希望尤金再多召唤几个出来，反正他暂时还撑得住，高等加速术的时间足够他再干掉几个！
英灵战魂召唤到物质位面实力是会被削弱的，大概只能保留八成左右的战斗力。
如果真的去灰色荒野干掉祂们，这些英灵战魂最少都是24个职业等级以上！就好像是异界神侍召唤下来仅仅是传奇实力，可是在神灵国度祂们很多都是高阶传奇以上！
“掩护我！”
索伦毫不犹豫地扑向了最后一个英灵战魂，同时下令心灵术士掩护自己突袭。
这一刻！
尤金终于有些慌乱了。
即便是面对巨龙面对霜巨人之王面对无数的敌人，它都没有这么慌乱过。可是现在面对以惊人高速冲向英灵战魂的索伦时，尤金的心中却是一片慌乱。因为就在刚刚那一瞬间，索伦干掉了他召唤的英灵战魂后，尤金又失去了一部分跟先祖之魂的连接，无论它怎么感知都无法感召到自己召唤的英灵，它好像彻底消失了。
不对劲！
这一刻哪怕是一个白痴也能够感觉到不对劲了。
过去不是没有过英灵战魂被击杀，但那只是让它们虚弱一段时间而已，尤金依旧可以感知到它们的存在，绝对不会像现在这样毫无消息，便如同彻底陨落了一般。
可惜。
索伦不会给它机会。
他也没有给敌人机会的习惯！
伴随着心灵术士的第二轮灵能爆发，索伦的身影再度化作一道道残影冲了过去，瞬息间挥出无数的刀光，每一刀都指向了敌人的致命要害。
尤金既然想强杀自己唯一一个圣灵牧师，索伦自然要以牙还牙，强杀掉它所召唤的全部英灵战魂！
半灵体宛若烟花般炸裂。
随着无数微弱的光亮消散，索伦的眼前浮现一排数据显示：
“击杀英灵战魂！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了21000点杀戮经验！……”
“目标为神性生物！……”
“抽取目标神性力量！……抽取失败！……目标本体不在当前位面！……神格力量激活！……强行抽取目标灵魂能量！……”
“抽取成功！……你获得了2点神性值！……”
………………
三个英灵战魂，9点的神性值。
这一刻索伦心中感到前所未有的畅快，如此大的收获完全超出了他的预料！
虽然他还没弄明白为什么。
但是索伦知道这一刻半兽人长久以来先祖祭祀维持的英灵恐怕损失惨重，能够成为英灵战魂的大多都是生前的传奇人物，这样的人物板着手指头算也不会太多。
这一场战斗！
半兽人最少损失了数百年的底蕴。
………………
这一刻。
尤金终于感到害怕了。
它害怕的不是战斗，也不是死亡，而是索伦那诡异的能力，任何死在他刀下的英灵战魂全部失去了联系，便如同彻底陨落了一般。
尤金的心中笼罩着一股阴霾！
它很害怕自己猜测的是真的，如果真的是那样的话，那么这一场战斗它付出的代价就实在是太严重了。
英灵战魂。
半兽人近百年才能够出一个传奇人物，先祖祭祀更是需要漫长的时间才能够汇聚神性转化成为英灵，如果现在一下子就陨落了三个英灵，它简直就是氏族的罪人！
尤金不敢再召唤了。
无论英灵战魂是不是真的陨落了，它都不敢再召唤到索伦的面前。
可是。
如果不召唤英灵战魂，它的实力就废掉了一半，光靠自身的战斗力它根本不可能击败眼前掌握着‘大旋风’的索伦。
战斗的天平似乎已经倾斜了！
………………r1152

# 第二十一章 神器入手！求推荐票

热门推荐:、、、、、、、
嗷呜！
地面上留下来大量深渊豺狼人的尸体，久攻不下甚至就连目标的面前都冲不到，终于就连这些凶悍无比的深渊豺狼人都士气崩溃了。随着为首的巨大黑色鬓毛豺狼人撤退，尤金也毫不犹豫地跺脚唤醒元素，在一阵地动山摇中震开了索伦，瞬息间朝着身后退去。英灵战魂被杀，自身无法突破索伦的防线，尤金的目标就变成了牵制索伦，期望豺狼人首领那边可以攻过去。
但是它毫无意外地失望了！
眼前除了留下来许多深渊豺狼人的尸体，这群家伙根本没有任何的建树。
敌人撤退了。
索伦的身后传来一片山崩海啸般的欢呼声，以米兰为首的牧师们更是朝着他的背影跪伏了下来，满脸敬畏地望着千疮百孔的战场祈祷赞美。传奇等级交战形成的破坏范围是相当惊人的，索伦跟尤金的交战核心就连高阶职业者都能直接波及死。两人每一次交手碰撞都在地面留下来坑坑洼洼的痕迹，幸好这里是在野外地区，否则城墙都能被他们给震塌掉了。
索伦并没有追击。
原因很简单！
战斗一直到现在索伦都没有真正击中尤金一次，他连对方的元素防御手段都没有逼出来。不过尤金也没有真正击中索伦，双方的实力差不多是打了一个平手。
硬拼就是两败俱伤。
这种事情是索伦不愿意看到的，估计也是尤金不愿意看到的。
索伦需要做的事情很多，目前最重要的就是把自己需要的半精灵信徒接到海盗群岛，而尤金的存在对这一点来说很重要。因为只要尤金还活着，落叶城的危机就并没有解除，只有危机还没有解除，索伦才能把人弄到遥远的海外去。否则的话，半兽人大军如果撤退，即便是索伦依靠神殿教会的影响力，同时传达未来可能有更大灾难的神谕，许多普通人恐怕也未必愿意背井离乡跟着离开。
因为对于凡人来说，他们看到的更多只是眼前的一切！
索伦并不是一个心慈手软的人。
但是为了达到自己的目的，即便是敌人他也能容许它们多存在一段时间。
“上船！”
索伦看了一眼其他人，沉声道：“准备撤退！第一舰队留在附近接应，其他人把平民送出去。”
一道道的命令被下达。
最终，索伦来到了心灵术士蝶的身边，轻声道：“你亲自跟着过去，将平民送到出海口后再回来，不能让海盗骚扰这些平民。”
半精灵大副做事稳重狠辣，有他在索伦不担心有谁敢违背自己的命令。
心灵术士默默点头道：“明白。”
这些信徒都是根基，其中还有许多的小孩子，经过今天发生的这一切，这些小孩子的心中都留下来了很深的记忆，只要稍微培养一下他们未来就是坚实的根基。成年人的信仰转换即便成功也大多是范信徒，可是这些孩子里面却能够诞生出来许多的虔诚信徒，甚至有可能培养出来狂信者。这一点，对于索伦未来的计划相当重要。
绝对不能让这些孩子在幼年时期留下来对教会不好的阴影！
最后。
索伦来到了牧师们的面前，平民可以直接送走，不过这些牧师必须要留下来。
因为索伦大张旗鼓不会只是为了带走这点人！
“明天你们带一批食物武器回去。”
索伦俯视着脚下跪伏的牧师们，沉声道：“我会派人暗中接应你们，等到舰队重新回来，我们在送走第二批的平民。”
在场的牧师们闻言都是若有所思，纷纷点头道：“吾主放心！我们明白应该这么做！”
索伦嘴角露出来一丝微笑，缓缓道：“很好。”
“米兰。”
“你跟我过来。”
眼前娇小的圣灵牧师立刻站了起来，很乖巧地随着索伦来到了船长室内。
“吾主。”
秀气的小姑娘谦卑地低下头颅，轻声道：“不知道吾主召唤我有什么吩咐？”
索伦转身注视着她，沉声道：“为什么那个半兽人要那么针对你？刚刚它似乎有不惜一切代价杀掉你的想法！”
米兰的脸上浮现一丝吃惊之色，随即表情茫然地摇摇头道：“我……我不知道！……”
“对了！……”
“会不会是因为这个东西？！……”
小姑娘好似若有所思，很快拿出来了一把墨绿色的连枷，将其递到了索伦的面前，小声道：“这是教会里面的宝物，据说是来自一件很厉害的神器！因为我选择的武器是连枷，所以主教爷爷暂时将它交给了我。我才刚刚学习战斗技巧，原本是准备见到吾主后献上的！”
连枷？
索伦闻言蹙起了眉头，伸手接过看了一眼，随即猛地全身一震。
――【岁月连枷*毒】！
果然。
尤金以圣灵牧师米兰作为目标，并非是因为仇恨，而是为了这件神器的部件。
“物品种类：岁月连枷【毒】（残缺）
物品等级：【一阶神器】
物品说明：这是一把传说中神器的一部分，由于残缺了另外四个部件的力量，它所能够发挥出来的实力恐怕还不如一件传奇装备。不过它所拥有的潜力是惊人的，作为整个物质位面威力最强大的几把神器之一，如果有谁能够凑齐岁月连枷的五个头，他就能够拥有屠神弑魔般的可怕能力！杀戮神子曾经使用过这把武器，并且以它杀死了最后封神之战的敌人，这把武器沾染过【神之血】，上面有残留的杀戮气息。
装备要求：14点力量以上【力量需求+2】。
装备效果：神器特性，神之血，毒性伤害，碎甲特性，残废，+3锋锐，+5韧度，+10破甲，+5碎骨伤害。
武器特效：【神器特性】，这件武器是一把传说中的神器，它无法被常规的手段破坏，也免疫类裂解术，只有传奇裂解术有1的可能破坏这件神器，但是破坏者也必须受到神力的反噬。
武器特效：【神之血】，这件武器在漫长的岁月中浸透了无数高等恶魔、半神、伪神，甚至真正神灵的鲜血，曾经觊觎杀戮神职的某些强大存在也死在了它的手下，即便这只是神器的一部分，岁月连枷上也浸透了神之血的力量。
武器特效：【毒性伤害】，这是岁月连枷五个头里面的毒头，由于只修复了五分之一的部件，这件武器只能够发挥出来较弱的力量，在接触任何敌人时对目标造成额外的5点毒性伤害。
武器特效：【碎甲特性】，作为神器级别的五头连枷，岁月连枷拥有可怕的破甲能力，即便是只装备了其中的一个连枷头，它也能够轻易破开绝大部分的铠甲防护。在击中敌人的情况下，【岁月连枷】可以直接无视所有超凡级别以下的铠甲，包括全身铠甲在内也无法阻挡它的攻击。当岁月连枷的五个连枷头完全组合时，它的碎甲特性将进一步提升，传奇等级的铠甲也无法防护它的伤害！
武器特效：【残废】，岁月连枷拥有可怕的杀伤力，在攻击敌人时有一定几率直接将目标残废，目标在受到岁月连枷攻击时必须进行强制性的强韧豁免判定，否则将因为残废而降低移动速度和攻击速度。岁月连枷的连枷头数目决定着该能力的威力大小。”
………………
岁月连枷！
果然是那件神器的部件之一。
索伦握着手中的神器部件，心中不由感觉到了一股熟悉的气息，那是【神之血】的力量，这把武器真的杀死过曾经拥有杀戮神职的强大存在！
神之血浸透了这把武器。
作为物质位面最凶名卓著的神器之一，死在岁月连枷手下的敌人恐怕比神圣复仇者更多，因为它的完全形态是一把五头连枷！
一根连枷柄上连接着五个连枷头，分别的火、酸、冰、毒、电，战斗中只要被任何一个连枷头沾到一下，就是五种属性全部一起爆发，那酸爽简直没办法形容！更重要的是，作为重型兵器里面威力最大的一种，岁月连枷有一定的几率直接致残敌人，即便是高等恶魔被擦到了一下，也有可能瞬间被打折了腿，这是物质位面最容易打出残废状态的武器之一！
“这东西你带在身上太危险了。”
索伦握着手中的岁月连枷【毒】，缓缓道：“豺狼人之王很可能在找它，还是先放在我这边吧。”
米兰很乖巧地点点头道：“嗯。”
索伦上下打量着眼前的小姑娘，从模样上来讲她长得很清秀，身形偏向于苗条那种，虽然现在还没有完全发育，但将来应该也是一个大美人。
这就是古怪的一点！
这个世界的女人也不知道怎么了，一个个战斗力都是爆表，使用的武器居然比男人还奔放。
眼前的小姑娘就不说了。
索伦记忆中琥珀城的那位牧师少女，使用的武器同样也是连枷，连枷这种杀伤力巨大的危险兵器，不应该是‘戒灵’那样的boss级使用的吗？
这些小姑娘们怎么一个个喜欢这种武器。
画风完全不对啊！
………………r1152

# 第二十二章 未来的希望！

落叶城。
当第一批的信徒被安送走，半精灵教会的牧师重带着许多食物回到落叶城后，这座被困许久的城市内便有一股的气氛在酝酿。牧师们带回来的食物很丰富，除了产自南方的优质小麦外，还有不少的咸肉、熏肉和咸鱼。其中多的居然还是肉食，咸鱼的数量非常充沛，许多平民都被分到了一些鱼肉，这是他们这么久以来第一次尝到肉味。
索伦估计不缺的就是鱼肉。
摩多城所处的位置是鱼类迁徙路线，如果有谁亲自见过鱼群迁徙的话，就能够知道那是何等壮观的场面。至于食盐那就跟不是问题，这种简单的事情难不住索伦，靠海的地方要是还没有盐，那可就真的是一个笑话了。本来索伦是想弄出来类似鱼松的食物，不过因为事情太忙也没有精力工艺，只能暂时放到了一边。
随着时间落叶城的风向也在改变，越来越多的平民期望离开这个危险的地方。
因为城里面的食物已经不多了。
半兽人不撤退他们就没有办法生产劳作，一个普通平民的家底想一想就知道，抗住自然灾害都很困难，一旦被战乱波及基本上就彻底毁掉了。
信徒的数量正在增加。
牧师们积极动员着平民离开这里，受到影响的人越来越多，城内的局势也越来越诡异。
………………
辉煌的大厅内。
许多穿着贵族服饰的人聚集在这里，外面已经有很多人填不饱肚子，可是这里却有丰富的食物，甚至还有优质的葡萄酒。
贵族永远跟平民是两个世界，他们掌握的权力有太多便利。
“他们真的击败了半兽人吗？”
在议事厅的正上方有一位面容阴冷的男子，他注视着眼前的其他人。缓缓道：“想不到他们居然可以击退尤金！这样下去的话，恐怕那群贱民很容易就被蛊惑！……”
一个年纪不小的老者看了一眼，缓缓道：“不知道我们能不能请他们帮忙对付半兽人的军队？”
其中一个中年男子摇摇头道：“恐怕很难。”
“他们既然打算迁移信徒。很明显就是打算放弃这里，要不然也不可能放弃教会的财产。想要说动他们对抗半兽人估计不太可能。”
教会自然也有自己的财产。
农田、神殿、地产等等。半精灵教会这么果断的就放弃了，完是没有留在这里的打算。
“要不要阻止他们？”其中一个人沉声道。
老者转身瞪了他一眼，怒斥道：“愚蠢！你这是打算让城内分裂开战吗？况且他们带走的大多都是平民，其中很多都是老弱妇孺，根本没有一点的战斗力。”
“军队还把持在我们的手中。”
“只要军队没有人离开，我们的实力就没有损失，那些平民只不过是我们的负担，平白增加粮食的消耗。”
“军队必须稳住！”
“绝对不能让任何战士离开。那些老弱妇孺他们要带走就带走吧。”
在场的众人沉默下来。
不能跟教会开战，也不能明目张胆的阻止他们，毕竟对方身后站着一位神灵，落叶城的局势绝对不容许他们触怒神灵雪上加霜了。这种情况下，他们做什么都束手束脚，只能暗地里搞一些小动作。教会的牧师虽然依旧法使用神术，可是没有神术他们也是高阶战士，在落叶城拥有极高的影响力，正面针对的话落叶城的局势就崩坏了。
就在这时。
一个明显是德鲁伊打扮的中年男子站了起来，缓缓道：“如果只是把平民送到安的地方。也许并不是什么坏事。毕竟我们很难在短时间内击退半兽人，马上就要进入秋季了，我们失去了很多的田地。这些平民留在这里会增加我们的负担。”
“他们离开了，食物正好留给我们的战士！”
“【大地行者】阁下已经给了我们回应。只要我们能够撑到六月份，大地行者阁下就能赶过来支援我们！”
大地行者？
听到中年德鲁伊的话，在场的贵族们都不由惊喜地站了起来。
“真的吗？”
“大地行者阁下真的愿意帮助我们？”
“这太好了！”
一阵惊喜的声音传来。
中年德鲁伊看了一眼在场的其他人，点点头道：“前段时间，大地行者阁下率领德鲁伊教团去寻找某件重要的东西，如今他已经要回来了。这位阁下是一位仁慈宽厚的长者，他肯定不会坐视半兽人肆虐我们的土地，只要大地行者阁下愿意出手。我们必定可以击败尤金的半兽人大军。”
大地行者。
博学强大的几位德鲁伊之一！
法确定他的职业等级到底有多高，但是他进入传奇领域已经有数百年了。
他是德鲁伊教派里面【大地教义】的领袖。一直隐居在精灵森林的深处，很少插手普通人的事情。不过落叶城现在的局面。似乎让这位阁下有了出手帮一把的打算。半精灵内部产生的德鲁伊不少，在德鲁伊教团里面也有自己的话语权，精灵似乎是不打算出兵援助，不过德鲁伊教团如果愿意帮助他们，那么恐怕比精灵援军加有用！
………………
时间一天一天过去。
第一批的信徒很被送走了，海盗舰队再次返回了落叶城附近。
索伦的计划有条不紊地进行着，他只管把自己的信徒接走，其他的事情根本没有插手的打算。第一批的信徒送走了五千多人，第二批的信徒数目要多出来不少，按照教会近的统计，大约有两万多的平民愿意跟随他们离开。这些都是原本就信仰教会的平民，对于神灵的旨意他们很容易就接受了。而选择留下来的都是不愿意背井离乡的人，绝大多数都是拥有土地的富有阶层。
平民在战乱中已经一所有。
可是这些人却不愿意放弃自己的土地。即便现在它们被半兽人占领者，但只要击退了半兽人他们就重夺回了一切。
贵族议会通过教会向索伦请求支援一批食物，索伦想了想便同意了他们的请求。
时间已经过了将近一个月。
距离动荡之年的到来已经越来越近。他现在只剩下来七个月的时间，然后圣者浩劫便会面爆发。索伦不希望在这里浪太多的时间。教会的信徒被分作三批送走，索伦动员的舰队足够充沛，再加上有怒沙岛作为中转站，将这么多人运回去完没有任何问题。
………………
柔和的海风迎面吹来。
一艘艘的战舰停靠在了怒沙岛的码头，黑压压的人群从船上走了出来，旁边有负责维持持续的军队。
“姐姐！慢点！”
乔治扶着一个年轻女子从甲板上走下，她的怀中抱着一个半大的婴儿，小家伙虎头虎脑的胆子很大。瞪大了黑溜溜的眼睛看着四周，一点都没有害怕的意思。
终于重踏上了地面。
四周有许多人都露出来了一丝开心的笑容，耳旁传来牧师大人的声音，吩咐他们先在这里停留，休息一下后将继续起程。他们不知道自己要去哪里，但是对于未来他们并没有感到恐慌，便好似形中有一股力量在安抚他们的心灵，让他们对于未来充满希望。教会也有一部分牧师随同他们一起离开，虽然依旧没办法使用神术，可是牧师掌握的医疗能力可以解决很多麻烦。
一路上能够看到许多面目狰狞的海盗。可是这些海盗丝毫没有打扰他们。
秩序斐然。
双方就好像是两条界限，他们只是一群旅者，并不会在这里停留太久。路上可以看到很多维持秩序的执法队。那是一群很凶悍的家伙，偶尔有些胆大包天的家伙想要调戏她们，直接就被吊起来狠狠抽了十多鞭子。
怒沙岛有一片准备好的营地。
许多人都被暂时安置在了这里，大约休息了两天后，便有一批接一批的人被送走。
这个时候。
他们见到的就不单单是海盗了，负责将他们送到目的地的变成了商船。
真的是商会的船队。
乔治试着跟船队护卫聊天，很轻松就打听到了他们的来历。负责送他们离开的是来自沉船海湾的商会，他们平时跑得是海外群岛的远洋贸易。这一次他们是被索伦阁下征召过来，负责运送这些难民前往摩多城。这些商会只要送走一批人。就能够掉一年的‘上供’，现在许多南海岸的商会都在调集船队过来。有些人都打算一口气除三年的上供。
索伦阁下说话一向是算话的！
既然这位阁下做出了承诺自然就不会赖账，不过是来回跑一趟把人送过去。自身也就是耽误点时间，根本花不了什么，可是好处却是令人心动。
一路上。
商会护卫都还算照顾他们，偶尔有人生病也会有医师治疗，这些送走的人都是有统计的，万一出现了意外商会需要负责。
乔治问了一些关于摩多城的消息。
商会护卫提到这个地方时，脸上是一片羡慕之色，据说那里是很富饶的地方，来来往往的商船络绎不绝，治安也比其他的地方好太多。关于那里有很多的消息，比如说那里有一种神奇的肥料，就连农业神殿的牧师都被吸引过去了，比如说那里即便是奴隶只要努力工作都能够获得自由，据说已经有奴隶因为勤劳而被赐予了土地等等。
时间就这样一天天过去。
像乔治这样好奇的人很多，他们也距离摩多城越来越近！
………………未完待续

# 第二十三章 摩多！摩多！

落叶城，玛瑙河。
索伦站在甲板上注视远方，转头看了一眼身后的刀疤脸，缓缓道：“半兽人的动向如何？”
刀疤脸微微俯身道：“阁下，最近它们都很老实。”
索伦闻言点头，沉声道：“让斥候们注视半兽人的动向，有任何特殊情况立刻送到我这里来。”
“是的。”刀疤脸应声退下。
半兽人大军连续失败了两次，尤金的举动也变得慎重起来。
第一次在落叶城被索伦的化身召唤上古黄铜龙虐了一遍，迫使尤金不得不退兵重整旗鼓。那天晚上进攻索伦，尤金又是无功而返损失惨重。连续两次失败的打击对半兽人而言是非常严重的，恐怕它们的士气已经低落了很多。最近半兽人没有什么动静，恐怕就是害怕再次受到重创，如果连续三次战败的话，恐怕铁血军团的士气都扛不住了。
尤金需要一次胜利来鼓舞战士，但是索伦不会给它这样的机会！
………………
半兽人占领地，玛瑙河岸。
一队队的半兽人劳工正在努力工作着，它们在监工的呼喝下将森林里面的树木一株株砍倒，紧接着将一根根的原木运送回来。在半兽人大军的营地附近已经是√√，m..c≈om忙碌一片，许多半兽人在忙碌的工作，附近已经建立起来地基的轮廓。依靠天生的力量优势，半兽人工作的效率很高，仅仅是半天的时间，一个粗犷的兽人要塞轮廓就出现了。
不过这只是一个开始，从打好的地基来看这个要塞的规模要大很多！
落叶城。
议事厅内一片凝重，许多贵族议论纷纷，其中一个人开口道：“什么？半兽人在河对岸建立要塞？它们打算做什么？”
在场的人都是一片忧心忡忡。
如果半兽人真的在河对岸建起来了一座大型军事要塞，恐怕他们将来想要收复失地就很困难了。
即便是有援军到达，局面一下就能变成敌守我攻。可是以半精灵的军队去进攻半兽人建立的军事要塞，想想也知道拿下来需要付出多么可怕的伤亡代价。这样的要塞建立起来就的一口唾沫一个钉，萨满祭司也是施法者，半兽人建造要塞的工艺虽然不好看，但是耐用性绝对不会比其他种族差。这要塞真建立起来就是跟落叶城对持了。
“这也许是一件好事。”
坐在右边的老者看了一眼其他人，他的领地就在落叶城附近，河对岸的土地就算被收复回来了，他也捞不到多少好处，于是气定神闲道：“这样一来的话，半兽人短时间内应该不会发动进攻了。”
“我们可以撑到大地行者的援军到达！”
………………
半兽人终于学乖了。
在索伦的手上连续被重创了两次。尤金原本打算一鼓作气击溃半精灵的想法彻底付之东流。如今在河对岸建立军事要塞跟落叶城对持，无疑是目前最明智的行为，一方面可以巩固后方的战果，另外一方面也可以进退自如。反正索伦是不认为目前的落叶城有能力攻打半兽人的军事要塞，那需要付出的伤亡是任何人都无法承受的。
“尤金这是打算步步推进啊！”
索伦注视着远方的河流，低声道：“军事要塞如果真建立起来了，还选择玛瑙河对岸的位置，半精灵想要收复失地不打个几十年是不可能的。”
“可惜。”
“尤金没算到圣者浩劫下，要塞对于某些存在而言跟纸糊的差不多！”
………………
海外群岛。摩多港。
眼前出现了一座高耸的灯塔，水手们兴奋的声音惊动了乔治，依靠自身的能力他在短短几天内跟船队护卫们打成了一片，所以他很快便知道摩多城快要到了。
柔和的海风迎面吹来。
远方可以看到成群的海鸟。蔚蓝色的天空下，海面时不时有飞鱼的身影浮现。
眼前的一切对于从小生活在内陆地区的乔治而言，全部都是那么新奇那么震撼，他感受到了更加广阔的天地。甚至对大海上的生活多出来了一丝憧憬。相对于过去局限在一个城镇附近，了不起去一趟落叶城的生活，这一路在大海上见到的一切都彻底颠覆了他的认识。他第一次知道世界居然这么大。有这么多他曾经想都没想过的东西。
这个世界的平民，视野其实很小很小。
像乔治这样的人不少，很快便有其他人来到了甲板上，满脸惊叹地望向了前方。
摩多城的身影出现了。
那是一个巨大的天然港口，在经过建设后还扩大了规模，远处可以看到一面面白色的风帆，港口的附近停靠了大量的船只，还没有靠近就能听到码头劳工的呼喝声，他们正在忙碌地搬运货物，时不时便有一艘船扬帆。仅仅是第一眼看到这里，乔治便感觉到了这里的繁华富饶，眼前的一切都是他在落叶城从未见过的景象。
甚至，整个内陆地区都没有这么繁华的贸易！
贸易就是财富，贸易就是活力，白马城的繁荣就是因为贸易而出现的，白马城的落魄就是因为贸易被阻断了。
“马上就到了。”
经过这段时间的接触，护卫队长已经跟乔治混熟了不少，他看了一眼身边的年轻人，微笑道：“到了码头就会有人安排你们。”
乔治微笑点头，伸手摸了一下自己的口袋，里面还有一些钱财。
这一路上对方颇为照顾他们，所以乔治打算在到达落叶城后请对方去酒馆喝一杯，他现在还不确定教会将怎么安置自己等人，不过若是能跟这个人搞好关系，也许能够成为一名商队护卫，他对于自己的身手还是有点自信的。
不过，护卫队长微笑着婉言拒绝了，缓缓道：“送你们到港口后，我们便马上离开。”
“这一次很多的商会都闻风而动。”
“听说有一支来自阿伦戴尔的船队。本来都已经打算装着货物回去了。一听到索伦阁下的征召令，二话不说就把货物卸在了沉船海湾，紧接着就是空船往怒沙岛跑。送你们一趟，商会一年的利润最少增加两三成，我们手里面分到的酬劳也会多不少。”
“所以，船队不会在这里停留，今天就会返回怒沙岛。”
免去一年的‘税赋’。
这事对商会的吸引力相当大，在索伦的控制下所有航线都被把持，商会往来需要交纳的保护费可不少，免掉一年的话利润顿时增加了一大截。要不然也不可能吸引这么多的人。如果不是附近只有沉船海湾、财富之城、泰罗港的商会能够赶过来，恐怕其他地方的船队也会想过来捞一笔。即得这位阁下的人情混了一个脸熟，还拿到了实际的好处。
这种好事为什么不干？
………………
摩多港。
一艘艘大船停靠在了港口附近，眼前到处都是络绎不绝的人流。
“姐姐你慢点！”
乔治扶着怀抱婴儿的年轻女子走下甲板，很快便有一队面目严肃的执法队过来护送他们，他们的目的地并不是港口，而是前面的摩多城。许多人都好奇地打量着四周，这座港口给他们第一眼的感觉，不是有多么的热闹繁荣。而是相当的干净整齐。相对于他们记忆中的城市，这里实在太干净太整齐了，地面上都看不到什么垃圾，也没有人流拥堵那种明显的恶臭味。
空气中只有大海那淡淡的腥涩味。
“姐姐你看！是神殿！好雄伟！好壮丽！”
摩多港最醒目的建筑。毫无疑问是财富神殿和海洋神殿，这两个教会最近好像是开始怄气了。财富神殿装修得金光闪闪，外面的墙壁都粉刷了一层金漆，在土豪程度上财富神殿优势很明显。不过海洋神殿也有自己的优势。那就是海底的宝藏不少，弄点夜明珠珊瑚什么的非常简单。这段时间，两个神殿都明争暗斗想要压过对方一头。对信徒的争斗也是颇为激烈。
穿过港口便是一条平整的铺石路。
暗中有不少人在观察着这群长途跋涉的难民，半精灵的特征还是相当明显的，不过却并没有什么人打扰他们，只是偶尔面带好奇地围观。
在负责护送他们的队伍中，乔治看到了传说中邪恶的卓尔精灵。
或者应该说是半卓尔精灵。
这些传说中邪恶的存在表情冷酷，对于其他人根本就是爱理不理，只是严格甚至可以说是苛刻的执行着自己的任务，除了命令外也几乎不跟别人说话。不知道是不是自己的错觉，乔治在这些卓尔武士的眼中看到了一丝恐慌，但却并不是那种恐惧，而是一种隐藏的惊慌失措。这种隐藏的情绪让他们非常认真苛刻，一丝不苟的执行着命令，就好像是在担心自己被取而代之。
摩多城终于出现在了眼前。
远方可以看到开垦的土地，田地里面有绿莹莹的农作物，这充满生机活力的一幕让他们不由对未来怀抱更好的希望。
不过！
前方突然发生了一丝慌乱，还有妇女孩童惊恐的叫声和哭泣声，乔治瞬间就把手按在了剑柄上，整个人做好了战斗准备。
“吼！”
沉闷的龙吼声回荡在众人的耳旁。
在摩多城的城墙上，一个庞然大物的身影出现，它冰冷的瞳孔扫了一眼这些渺小的人类，紧接着猛地扇动龙翼腾空而起！
展翅将近十米的双足翼龙在他们头顶盘旋了一圈，紧接着飞向了大海的方向。
乔治的双腿微微颤抖。
刚刚的一幕不但把他吓了一跳，身边的许多人也是吓哭了不少，跟眼前巨大的双足翼龙比起来，半兽人的座狼根本就是小狗一样。
护卫队没有任何的变化，似乎对于这头双足翼龙已经非常熟悉。
很快队伍被安抚下来。
他们从南门进入了摩多城，乔治不由转头看了一眼双足翼龙飞走的方向，一时间心潮澎湃，喃喃道：“这就是摩多城吗？”
………………(未完待续。。)u

# 第二十四章 摩多的一天

摩多城。
当走进这座城市后，许多人脸上都不由露出来一片惊奇之色。
倒不是说眼前的一切有多么震撼人心，只是他们眼中所看到的东西都太过整齐了。平整洁净的道路，两旁是挖好的排水渠，旁边有空出来的土地，有些已经种上了花草。虽然这座城市比不上落叶城那么大，可是道路居然比落叶城还要宽，似乎近才从中间分开成两条道路。从这一点上来看，便可以感觉到这座城市的主人早有安排。
宽敞的道路，干净的地面，整齐的房屋。
即便是对生活环境有点讲究的半精灵，他们也不得不承认这是他们所见过所能够想象的干净整齐有秩序的一座城市。
也许那些水手说得是真的！
吾主索伦真的有洁癖，对秩序有着严格的要求，听说在摩多港上随地大小便，被抓到了的话不但要罚款而且还要吊起打！要不然的话，那些来自其他地方的随便找个阴暗角落里面就嘘嘘的习惯，也没有那么被强制改掉了。
论这个时代的人怎么看！
索伦是绝对不会容许自己的城市里面有人随地大小便，他专门建造了那么多公共厕所，要是还敢随地大小便连作案工具都给他们切了。
整齐宽敞的道路两旁是一排排的砖瓦房。
其中有些已经有人入主，每座砖瓦房的面积都不算大，只有两个房间左右，可是布局却相当合理，房屋前面还有两米长的土地种点东西。城市南面住得人比较多一点，绝大部分都是平民，其他地方则显得很空旷。许多房子都是空着的，看起来是预留的位置。军营附近不允许其他人靠近，城主府邸也是普通人的禁区。不过广场那边却可以随意来往。
守卫在告诉他们那些地方不能去，那些地方属于禁区。然后便将他们安置在了一片住房内。
自然不是分配房屋，这是属于摩多城的财富。
很就有记官打扮的人来登记他们的名字，原来的家庭都还是一个样子，他们会被每天分配勉强能够糊口的粮食，但如果想要吃点好的，或者想要在这里拥有一栋房子，一个属于自己的家庭。那么他们就必须要工作，这个世界上没有任何人可以不劳而获！
摩多城的一切都是秩序建立起来的。
工作有很多种。
有手艺的可以选择手艺。瓦匠工匠铁匠在这方面有优势，女人会缝纫手艺的也有优势，自身没有什么手艺也没关系，可以去做苦力类的活计，或者作为农民耕地。每天劳作拿到的钱并不多，高才十枚铜德勒，但是会用一部分粮食作为报酬。也可以不要钱币，将工作记录成分数，这些名为‘工分’的东西可以用来兑换房屋和土地。
虽然才刚刚来到这里，但是乔治很就发现这里的原住民部都是记录工分。
好像很少有人选择货币作为报酬！
土地。
在听到这两个字事。乔治的眼神瞬间灼热了起来。
对于他这样的平民出生而言，没有任何东西会比土地加吸引他们，如果可以获得一块土地的话。那么姐姐一辈子都有了依靠，起码不用在担心饿肚子。拿到地契必须要获得市政厅的承认，摩多城所有的土地都属于城主阁下，私人想要购买只有两个办法，一个是用劳动获得的工分购买，达到一定标准后可以用货币支付一部分。第二个是用战斗的军功购买，获得一定的军功后可以用货币支付一部分。
光用钱是买不到这里的土地，外面的摩多港不知道多少人想要在这里买一块土地而不得！
这座岛屿虽然不小。
可是土地却部属于吾主索伦，摩多港虽然面积很大。但是如今已经差不多被财富神殿、海洋神殿和商会势力瓜分了。
摩多港第二期的开发被索伦死死卡在手中，没有他的命令谁也不能继续扩张土地！
这座城市外面有一片平原。
大量的奴隶早就已经挖通了灌溉的沟渠。直接连接到了岛屿内的河流，本来第一次开垦的土地应该是比较贫瘠的。不过因为某种神奇的‘肥料’，今年的收成看起来会很不错。如今摩多城外面已经有三分之一的土地变成了私人所有，绝大部分都是被人用军功外加金德勒给换走了，只有少部分是被工头、官员和普通平民兑换的。
听说近很多海盗们都在攒钱，准备把军功和私房钱凑一凑，弄个几十亩的土地。
如果是在以往。
这绝对是海盗们想都不会想的事情，他们获得的战利品，拿到了的报酬赏赐，不是花在了酒馆赌博就是花在了的身上。听说是一个叫做‘史蒂芬’的海盗开的头，先是用军功换了房子和土地，然后把自己在外面相好的也接了过来，那妻子儿女相伴的场面刺激了很多老家伙，许多年纪到了三十岁左右的海盗们纷纷拿出积蓄和军功兑换土地和房子。（章节《史蒂芬的一天》。）
摩多城的军功很值钱！
这里有专门的记官负责统计军功，任何军功点数都是能够直接换成金德勒的，不过似乎目前还没有什么人会这么干。军功可以直接在市政厅兑换，不过负责划掉军功的却不是人类，而是一尊钢铁魔像，它的任务就是统计所有的军功变化。
劳作获得的工分点数很少，所以战士可能几场战斗下来就能换一栋房子，而普通人则可能需要工作两三年的时间。
乔治掂量了一下自己的身手，觉得自己也许可以赚点军功。
听说，记官们正打算换记录方式，准备把所有的工分点数换成贡献点，这是表彰一个人对摩多城所作出的贡献，达到一定程度后有可能获得‘荣誉市民’的身份，在许多方面享有高的地位和便利。摩多城目前还没有贵族，即便是那些海盗首领也不能算是贵族，索伦阁下似乎暂时没有分封贵族的打算，这座城市的维持部由官员和市政厅议会来负责。
官员是官员，但官员不是贵族。
在这个陌生但却充满生机活力的城市内，乔治看到了太多奇但却优秀的制度！
一天的时间过去。
乔治他们很被安顿了下来，因为登记时属于一个家族，乔治和姐姐，还有另外两个同村的幸存者被分到了一栋房子内居住。生活的环境有点狭小拥挤，不过对于现在的他们而言却很满足，市政厅分配了一点简陋的生活用品，勉强能让他们支撑一段时间。
摩多城崇尚一切都依靠自己的双手去争取！
所以在第二天乔治便为自己找了一份工作，虽然他拥有不错的战斗技巧，可是要加入军队需要考核，需要在摩多城拥有一定的贡献，所以他打算先干一段时间苦力。毕竟他也是一个进阶的战士，力气要比其他成年男子大不少，一天工作赚双倍的食物和工分是没有问题的。本来他是打算让姐姐安心在家里面带孩子，不过这个倔强的女人还是拒绝了，她学过裁缝的手艺，坚持要自己养活自己。
半精灵多少都有点手艺。
他们比其他人类要灵巧许多，找到一份工作并不困难。
摩多城有太多的任务！
大量房屋还在扩建，大量的生活用品要制作，大量的建筑材料要搬运，大量的土地需要开垦，大量的灌溉沟渠要挖通等等等等。
几乎任何地方都需要人手，对于劳动力的需求比任何城市都要旺盛。
乔治找的工作是搬运木材。
因为这个工作是计件的，一天搬运五十根原木就能够拿到1个工分点，一个工分点可以换一磅重的粮食，足够一家人吃得饱饱的。
“喝！”
乔治低吼一声反手将成年腰部粗细的原木抗在了肩膀上，别人都是两个人合伙扛一根，他仗着力气大一个人也抗得飞。一根原木大概三四百磅重，如果不是他天生力气较大，还接受过战士的训练，估计一个人还真的搞不定。
仅仅是一上午的时间，乔治便扛了六七十个来回，下午虽然体能有点跟不上，不过好歹凑够了一百二十多件。负责登记的工头颇为惊讶地看了他一眼，然后点点头示意他可以休息了。中午和晚上都是在工地吃的，廉价的黑面包配鲜的鱼肉汤，好像是吃得鲨鱼肉，反正味道还不错。对乔治而言能吃到肉就已经很满足了。
傍晚时分。
乔治兑换了一磅的粮食，然后留着一个工分点回到了住处。
“如果每天都在工地吃饭的话，省着点估计这些粮食能吃半个月，明天应该能拿三个工分点，一个点数能兑换十枚铜德勒，也许后天就能给姐姐的孩子买点布料做衣服。”
乔治边走路便嘀咕着，喃喃道：“真是奇的记数方式。”
拥挤的小院内其他人已经回来了。
虽然忙碌了一整天，但是耳旁随处可闻孩童的欢笑声，大部分人都选择了把工分换做粮食，拎着沉甸甸的粮食，他们也变得安心了许多。
只要努力工作就能够吃饱肚子养家糊口，这样的生活他们就能感到满足幸福。
因为他们要求的真不多！
………………未完待续

# 第二十五章 忙碌的生活

热门推荐:、、、、、、、
夜晚降临。
市政厅只给他们分配了很少的灯油，许多人都舍不得点油灯，黑夜中有妇女在打水浆洗衣服。姐姐奶完侄子后便哄他睡觉，小家伙非常的机灵，似乎很少见到他哭的时候。乔治从外面的水井拎了桶水回来，见到姐姐示意他把衣服脱下来洗洗，他干脆找个角落里面随便冲洗了一下。平日的生活用具都是公用的，四五个人用起来有点麻烦，乔治手里面还有点钱，打算过两天购买些用日用品。
隔壁的小院里面传来一阵喧闹声。
乔治看了一眼刚刚把侄子哄睡觉的姐姐，活动了一下筋骨便打算悄悄过去看看。
摩多城实行宵禁，但只是晚上不能上街，住宿区的胡同里面来回走走没事，来的时候便有人跟他们说清楚了。
耳旁可以听到祈祷和赞美的声音，那是教会的虔诚信徒。
虽然到达摩多城的第一天非常忙碌，但是对许多刚刚从战乱中逃离的平民而言，这种忙碌而平静的生活是值得感恩的。
他们从不奢求不劳而获，只希望能够通过双手让自己过上好日子。
“恭喜恭喜！”
“老皮特！恭喜你乔迁新居了！”
“来，喝一杯。”
“祝你早日飞黄腾达！”
乔治的耳旁传来不少人的声音，隔壁的院子里面很热闹，偶尔有巡逻的卫队路过，也只是稍微看了一眼便离开了。
院子里面有不少人，有些乔治甚至认识。
站在人群当中的便是老皮特，一个四十多的铁匠，乔治在落叶城见过他，他还给自己修理过装备。
这是怎么了？
乔治看到了院子里面摆放的一个桌子。上面有酒有肉还有些生活用品，老皮特正在朝着身边恭喜自己的人道谢，看到乔治的身影后立刻便将其拉了过来。执意要请他喝一杯，还朝着旁边的人夸耀他的武力。说亲眼看到他干掉了一头凶猛的座狼。乔治也没有客气，接过酒杯就喝了一口，然后便明白了事情的经过。
老皮特是个铁匠，手艺应该是相当不错的。
他打了几十年的铁，从孩童时期便开始学习锻造，祖辈都是铁匠出生。仅仅是来到摩多城的第一天，他就得到了军械处的重用，第一天就被分配了一套房子。还拿到了一笔安置费。今天正是给其他人道别，明天他就会带着家小搬到三条街以外的独立小院。以后他就是军械处的铁匠，地位恐怕要比这些人高很多，估计过两年就能用贡献换一块土地。
铁匠。
乔治的脸上不由露出来了一丝羡慕，有一门好手艺的人似乎到哪里都不会吃亏。
从他们的口中，乔治得知像老皮特这样的人似乎不少，有一门好手艺的人都能得到另外安置，有些被分配到了军械处，有些被分配到了烧砖厂，还有一些识字有学识的被安置到了其他地方。这些因为手艺被选中的人立刻便是高人一等。第二天就有新的小院安家，拿到的酬劳也比其他人高许多。这不由让乔治也感到羡慕，因为他也想让姐姐和侄子过得好一点。
人们没过多久就散掉了。
辛苦忙碌了一天。许多人倒在床上就睡着了。
乔治也很快回去休息，姐姐舍不得点油灯，正在小院内用针线给他缝补衣物，时不时跟住在隔壁房间的妇女说几句话。
夜色渐渐暗了下来。
五月的天气还不错，乔治直接睡在了小院内，跟过去最大的不同是，他今天晚上睡得特别安稳。
因为对他而言可怕的战争已经结束了。
一夜的时间很快过去。
第二天刚刚起来，乔治便赶着去做工，刚刚来到这里什么都没有。虽然市政厅发了一些救济的物资，但那点东西根本顶不了多久。没有人觉得市政厅发少了。相反很多人都非常感激，对于乔治而言只要有工作他就能养活自己养活家人。像他这样想法的人很多。
时间转眼就过去了三天。
仅仅是三天的时间，乔治所住的小院就发生了不小的变化，锅碗瓢盆全部都齐全了，他买了点布料给侄子填了一件新衣裳。现在他最想做的事情，就是拥有一栋属于自己的小院，安置难民的房间实在太拥堵了，一点儿私人空间都没有，姐姐想洗个澡还得躲在房间里面。光靠做苦力换一套房子显然很困难，乔治还是打算想办法加入军队，论起个人的实力他自认为不比那些守卫差多少。
人的适应能力很强。
短短的几天内许多人便适应了摩多城的生活，日出而作日入而息，他们的生活很规律很秩序，只要是参加工作的人全部都管两顿饭，基本上管饱并且经常能吃到肉食。最开始人们都把工分换成了粮食，不过渐渐的许多人开始学着这座城市的原住民一样存起来，期待有一天能够存够数量换一套房子，或者换一点土地。
听说换外面的荒地要便宜很多，好多人都打算拿到荒地后自己开垦。
乔治本来就平民出生，耕地这种事情自然也是没问题，作为一个进阶战士他力气足够大，如果有可能的话，他希望明年就能有点土地。
如今的他虽然一无所有，但是他对未来充满信心！
………………
转眼间，便是一个礼拜过去了。
乔治似乎越来越习惯摩多城忙碌充实的生活，这座城市一直都在不断地扩建，每天都能够看到新的变化。
东面的道路修建了数百米，广场附近种了一些花草，南边又开垦了多少亩的土地，沟渠已经挖到了哪里，西南面的木头已经砍伐的差不多了，如今他们搬运木材要多走一些路。反正都是一些很琐碎的事情，不过这里的每一个人好像都很忙碌，即便是官员和工头也是每天跑断腿。这里的法律规矩很严格，即便是官员没完成任务也会受到责罚。偶尔他能够见到一些奴隶，这些奴隶的生活环境比他们差多了，对比一下许多人都很满足感激。
听说昨天又有一个奴隶获得了自由民的身份，这样的事情刚听还是挺稀奇的。
因为在外面的世界，奴隶永远都是奴隶。
时不时。
乔治可以看到摩多城上空腾飞的双足翼龙，它每天都会飞向大海的方向，然后在天黑前飞回来。
也许是习惯了，人们便不再害怕了。
没有听说过那头飞龙袭击人的事情发生，在最开始的恐惧后，许多人都在见到它后感到欣喜振奋，认为是一种运气的象征。但是依旧不允许其他人靠近它，乔治听守卫说它是摩多城‘小公主’的宠物，关于这位小公主目前还没有人见过，不过听说她是很厉害的施法者。偶尔在摩多城能够见到一位神秘的女巫，她是摩多城的女主人，每一次出现的时间都很短暂，只是将新的扩建任务分配给市政厅的官员。
摩多城从建立开始，扩建的步伐就没有停止过。
乔治有幸见过那位神秘的女巫一眼，那是一位美丽高贵的女巫阁下，平时很少出现在普通人的面前。
乔治生活的核心还是围绕着姐姐和刚刚一岁的侄子。
作为家庭里面唯一的男子汉，他有责任有义务让唯一的姐姐在陌生的环境过得更好一点。作为一个进阶的战士，他远超普通人的力气终于获得了其他人的注意，他获得了一次考核进入城市卫队的机会。乔治决定把握住这一次的机会，所以每天工作结束后他都会磨砺自己的武艺。摩多城有很多看起来就很强的家伙，不过乔治也有自己的优点，那就是他今年才二十岁，将来有很大的成长空间。
傍晚时分。
乔治拿着一匹亚麻布回到了住处，姐姐也该填一件新衣服了，他身上这件因为工作破掉了，最好也还是再做一件换洗的衣服。
从摩多城的高处可以看到繁华的港口。
那里和摩多城似乎是两个不同的世界，有人憧憬港口的繁华富饶，不过乔治更喜欢摩多城充满秩序的宁静生活。
第二天。
又有新的半精灵被送到了这里，乔治在上午时遇到了他们，从他们的眼中乔治看到了一丝惶惶不安，这不由让他洒然一笑，也许刚刚来到这里的时候，自己跟姐姐也是跟眼前的这些人一样吧？
不过，他们估计很快就会适应这里的生活。
因为他们都是平民。
他们天生就依靠勤劳养活自己，而在摩多城勤劳就能够让自己过得越来越好。
乔治打算今天忙完后买点肉食回去给姐姐补补，因为可能是最近比较辛苦，姐姐的奶水都不够小侄子吃了。
想到那个才一岁大有着黑溜溜大眼睛的小家伙，他的嘴角不由露出来一丝微笑。
他望向了另外一边街道的房子。
相对于这边拥堵的环境，那里要干净整洁很多，乔治不由握紧了拳头，如果可以通过考核加入军队的话，他用不了多久便能带着姐姐搬入独立的小院子。
虽然是一栋并不大的砖瓦房。
但对于他们而言却是一个新家，一个希望的起点。
这里是摩多城。
一个充满生机、活力和希望的地方，虽然才刚刚来到这里，但是乔治却对它产生了一丝认同感。
这就是秩序的力量！
………………(未完待续)

# 求下月票了。

这一小段终于写完了。
其实有时候以主角以外的视角写东西更不容易，在短短几章的剧情内，把背后的一切渲染出来，着实有点考验浮屠的能力。
不过幸好写得差不多了。
摩多城的存在也许很邪恶，因为海盗们的私房钱全部都上交给索伦用来换土地和房子了。
来到这里的平民也需要每天辛苦劳作养活自己。
但摩多城也是充满希望的。
因为施舍不是真正的怜悯，索伦给他们的只不过是一个依靠双手去为自己创造未来的环境。
而这一点对他们来说就足够了！
下面开始进入封神的剧情进度。(未完待续。。)u

# 第二十六章 【真神】！

热门推荐:、、、、、、、
落叶城。
停靠在玛瑙河附近的舰队已经准备完毕，河畔的微风带来泥土腥涩的气息，身后传来水手们的口号声，索伦望了一眼远方的落叶城，摇头叹息了一声，缓缓道：“吧。”
结束了。
这里的一切都结束了。
耽搁了将近一个多月的时间，终于把他需要的信徒都送回了摩多城。现在还要坚持留在落叶城的人，根本不值得他浪费时间，至于他们将来的命运，索伦也没有兴趣关注太多。毕竟因为他的到来，半兽人大军已经连续受到两次重创，尤金迫于索伦的压力不得不放缓脚步，间接也给落叶城争取到了喘息的时间。至于最后谁才是真正的胜利者，索伦根本没有兴趣知道。
因为他知道动荡之年快要来临了！
“吾主。-优－优－小－说－更－新－最－快-”
一个穿着主教服饰的老者来到了索伦的面前，他是教会为数不多幸存的主教，职业等级超过16的高阶牧师，他谦卑地俯身低头道：“信徒已经全部送走了。但是落叶城里面还有很多族人。如果我们争取一下的话，也许可以说动他们离开。”
索伦转身看了他一眼，摇头道：“不用。”
“贵族的力量不会坐视我们带走其他人，况且更大的灾难即将来临，我预见到诸神将会降临凡间，那个时候我们将要面对更大的挑战。”
诸神降临凡间？
费伍德主教闻言浑身一震，喃喃道：“怎么可能？！……”
索伦默默地注视着他，到了这种时候将圣者浩劫提前透露一点已经没有问题了，因为先后已经有微弱神力的神灵现身，估计很多强大的传奇人物都已经猜到了一点。神灵降临物质位面对凡人的冲击是相当巨大的，看看索伦现在的能力就知道了，仅仅只是勉强达到微弱神灵的标准，就拥有一人屠城的可怕力量。
等到圣者浩劫真的爆发，神灵、恶魔、魔鬼、上古邪物都跑出来了！
祂们之间若是爆发冲突波及的就是整个位面。
“退下吧。”
索伦轻轻地挥了挥手，转眼消失在了原地，神灵跟信徒不能接触太多，那样就没有足够的神秘感。眼前的牧师虽然是帮他放牧信徒的仆人，但是索伦也不准备跟他们说太多，毕竟目前索伦还不能赐予神术，严格来讲他还属于是‘伪神’阶段。
教会这方面还是交给心灵术士-蝶来处理，以她的能力管理好一个教会完全是轻而易举。
“落叶城！”
索伦最后看了一眼落叶城的方向，微微摇头道：“神器落入了我的手中，也不知道豺狼人会不会跟半兽人反目。”
“无论怎么说，还是希望这座城市能够撑下去吧！”
作为一个守序邪恶的人。
索伦其实很反感混乱的到来，所以他不介意以自己的力量来做些改变。
这一次从落叶城运走了两万多人，相对于半精灵近百万的数目，这其实只是很不起眼的一部分。不过落叶城也才十几万的人口，半精灵的分布在大路上很普遍，一座城池所能够容纳的人口数量也是有限的。如果不是落叶城收留了大量逃难的平民，恐怕城市内平时维持的人口数也就几万人左右。这种情况下，愿意跟索伦走的基本上都是教会信徒，为了运走他们索伦动用了大量的人力和物力。
但是这一切都是值得的！
因为随着圣者浩劫到来，索伦的威望可能就会大打则扣，如果海洋女神现身凡间的话，他可不敢再说自己是大海的王者了。对于海盗的动员能力也肯定不如现在，毕竟海洋女神才是大海的主宰。可怕的动荡浩劫波及整个物质位面，财力所能够行驶的作用远远不如现在，越到后面索伦的影响力就越差，再想弄出来这么大场面恐怕就困难很多。
这次其实是一个千载难逢的机会！
因为现在索伦无论怎么玩也就只是其他势力看着，可将来如果索伦敢这么玩，那可就是其他‘神灵’在看着。
这概念是完全不一样的事情！
一艘艘战舰顺着玛瑙河驶向了大海，半精灵大副统御的龙首战舰已经回到了怒沙岛，估计第一批送走的信徒已经到达了摩多城。
“my-lord！”
心灵术士蒙着面纱的窈窕身影出现在了索伦的身边，她微微俯身低头表示尊敬，随即缓缓道：“所有的信徒都已经被安抚好了。”
“心灵暗示也已经种下，他们这一路上都会很安静。”
“牧师那边也全部安排完毕，第一批的牧师已经送到了摩多城，他们会帮助管理这些普通人。其他的牧师有一部分留在怒沙岛，然后会随着我们一起回去。”
“主人。”
“虽然这些牧师现在都很听话，但这只是暂时的，如果你一直不能赐予神术的话，恐怕他们的信仰会动摇。”
“不知道主人接下来有何安排？”
索伦转身看了她一眼。
对于自己教会未来的祭司长，他没有什么好隐瞒的，缓缓道：“虽然信徒的祈祷已经让我拥有了一部分的神力，不过看起来我还并没有完全达到神灵的标准。可能是因为我无法连接到原来神灵的国度吧，正常情况下，我作为神灵也应该掌握传奇级别的牧师能力。”
“但事实上，我现在也无法施展神术！”
神灵无论是任何职业，哪怕是纯种战士封神，也可以拥有传奇级别以上的牧师能力。
不过这种方式获得的牧师能力，消耗的并非是神术位，而是直接以神灵的神力作为消耗。如果是本身就拥有牧师等级的神灵，那就等于是拥有两套神术消耗体系，一个是自身职业等级带来的神术位，一个是自身神力所能够施展的神术。索伦目前已经积累了3点的神力值，但是还没有获得任何的神术能力，这也不知道是因为什么，有可能是跟他没有正式封神有关。
心灵术士闻言微微点头，然后缓缓道：“也许吾主应该尽快举行自己的封神仪式。”
“没有正式封神就没有掌握规则的力量！”
“事实上，吾主，现在你连伪神都算不上，因为许多伪神也能够赐予少部分信徒神术。你现在统御教会依靠的是强大的武力和自身的势力，但神术终究还是教会的根基，失去神术的牧师依旧有可能投入到其他神灵教会的麾下。”
索伦点点头道：“我知道。”
“不过。”
“这也许不一定是我的问题，可能是我选择了一个不太正确的时机。你没发现这些牧师们对于失去神术并没有太过意外吗？恐怕已经有越来越多的牧师正在失去使用神术的能力！”
“天空中的星辰变得越来越暗淡。”
“诸神也很少再回应凡人的祈祷。”
“恐怕现在能够使用神术的只剩下来一些信仰虔诚的牧师，我有预感有些重要的事情马上就要发生了。”
索伦抬头望向了天空。
不知道何时起，天空中的月亮也好似暗淡了许多，似乎随着第一批的星辰失去光彩，高高在上的月亮也变得虚弱起来。
“银月女士！……”
索伦的脸上露出来一丝诡异的表情，转身看了一眼后面的心灵术士，缓缓道：“也许我现在还无法赐予神术，不过如果要举行封神仪式的话，我必须直接成为【真神】！”
“也只有这样。”
“我们才不会引起其他人的敌视。”
真神？！
心灵术士闻言全身震颤了一下，随即俯身低头道：“吾主。你已经拥有成为【真神】的资格了吗？”
索伦摇摇头道：“还没有。”
“不过也只差一点点了！”
………………
真神！
神性、神职、神格。
当这三点要素全部都充足的情况下，自身成为【真神】的时机也即将到来。
严格来讲，索伦现在随时都可以封神，但如果他以现在的状态封神，那么他就是标准的【伪神】，因为他还没有拥有【微弱神格】的能力。神灵的力量是一个界限，【真神】和【伪神】是两个不同的标准，一个是真正有资格行使神灵职能权力的存在，而另外一个则是半吊子强行撑起来的**公司。前者能够完成神灵应该履行的责任义务，而后者则有可能完全在欺骗压榨信徒。
比如说，根本无法接引信徒的灵魂。
吸血鬼神子就是标准的【伪神】，他所拥有的神格力量达不到标准，将‘半精灵与游荡者之神’作为目标，未尝不是想让自己进阶到【真神】的领域。也正是因为他以【伪神】的身份封神，所以他的教会才舅舅不亲姥姥不爱，正义视他为敌人，邪恶视他为叛逆者。
这是很严重的事情！
因为一旦被打上了【伪神】的标签，将来想要洗刷掉就非常困难。
这是一个不管正义与邪恶都重视的污点！
信徒的祈祷是非常庞大的信息量，如果再加上牧师的神术祈求，那么对于神灵的负担也很大。
只有当神性、神职、神格这三个要素完全达标时，神灵才能真正的处理好这一切，而如果达不到标准的话，就会变得跟索伦最开始接触祈祷信仰一样，有可能直接疯掉或者心智彻底扭曲！
伪神就是伪神。
就好像是没有驾照却强行开飞机，这种行为在神灵的认识当中是非常厌恶的，并且产生的后果也比无证驾驶严重多了，伪神绝大部分都会因为根基不足而产生某种扭曲。即便将来他们成功进阶到了【真神】领域，这个污点也会留在他们身上，因为他们违反了神灵的规则。
这就是时机的问题。
等到所有的条件都达标再封神，那么你就是【真神】，所有的一切都是按照秩序规则来的，先拥有神灵的能力，再获得神灵的资格。而如果你等不了，有其中任何一个硬件达不到神灵的标准，然后就急急忙忙想要封神的话，那么你就是违反了神灵的规则，直接会被打上【伪神】的标签。
一旦打上【伪神】的标签。
不管正义还是邪恶的神灵都不会喜欢，祂们会记得有谁挑战了神灵的规则。就算是将来进阶【真神】，这种感官也会留在许多神灵的影响当中。
因为祂们会这样认为：
“看！就是那个家伙！在没有达到神灵标准的情况下强行装逼封神！”
………………
索伦自然不会选择【伪神】的道路。
这是涉及神灵信誉根本的问题，也是你封神进入神灵领域给其他神灵第一眼的印象。因为只要你第一眼留下的印象不是【伪神】，即便是敌对阵营的神灵也会承认你的身份。
祂们会说你邪恶，但不会说你是冒牌货，因为你有资格跟祂们平起平坐！
………………r1152

# 第二十七章 金银岛

热门推荐:、、、、、、、
以【真神】身份封神最大的不同。
就是能够获得其他神灵的认同，甚至有可能出现某些神灵的化身祝贺！
像吸血鬼神子那样没有任何神灵承认的，并且还在天空中弄出来一轮血红色的月亮，虽然搞得好像是【真神】的气势，但实际上是强行装逼打肿脸充胖子。这点从作为‘黑夜’、‘邪恶’、‘夜之子’等等的主宰，拥有强大神力的‘夜之女士’根本就无视他便可以看出来。如果这位黑夜女士开口说一句话，恐怕谁也不敢轻易去动吸血鬼神子。
如果索伦封神,那么极有可能会有一位神灵的化身出现。
那就是海洋女神。
因为她是索伦崛起的直接受益者，海洋教会在人类世界的扩张完全是索伦一个人的影响力搞出来的。第二个有|优|优|小|说|更|新|最|快||可能出现的神灵化身是‘财富女神’，从海外群岛到南海岸，到东方国度，到阿伦戴尔，贸易的兴盛对财富女神的影响很大，而这种繁荣的贸易都是因为索伦的统治而出现的。这位女神在索伦封神时也有可能赏脸化身降临一下。
当然！
一切的前提都是索伦以【真神】身份封神，而绝对不能是一个【伪神】。
………………
眼前是一望无际的大海。
从南部热带雨林吹来的信风让东方航线的贸易变得繁荣起来，这是一年中前往东方海域最好的时节，只要扬帆就能够一路到达东方国度。海底可以看到回游的鱼群，随着气候温暖这些鱼类会逐渐回到原来的海域。蔚蓝色的天空让人心旷神怡，无边无际的大海总是能让人感受到它的壮丽。与此同时，一支舰队也在朝着南方航行，这里距离怒沙岛已经很近了。
“阁下。”
半精灵大副的身影出现在了索伦的面前，单膝跪下道：“你要的物资已经准备完毕，需要的精锐也全部在毒蛇岛待命。”
索伦闻言转过身来，轻轻点头道：“很好。”
“让他们做好准备，三天后随我一同返回摩多城，然后出发寻找金银岛。”
金银岛。
当听到这个名字时，半精灵大副明显是愣了一下。
他隐约感觉这个名字有点熟悉，但是却并没有具体的印象，这应该是海外群岛深处的某一座岛屿，但具体是哪里还没有人知道。在南海岸海盗的传说里面，一直有关于金银岛的说法，那就是在海外群岛土著人的地盘里面，有一座非常非常值钱的岛屿。这座岛屿的左边是一个巨大的银矿，而这座岛屿的右边是一个巨大的金矿。
金银岛的传说大致就是如此！
古往今来，也有不少的海盗想要寻找金银岛的位置，但是也没有听说谁找到过。
海外本来就矿产丰富。
金矿和银矿的数量明显比大陆地区密集，基本上有土著人大型部落的地方，都有可能找到比较小的金矿。
这也是土著人非常有钱的原因！
金银岛就是传说中最值钱的岛屿，因为这里有两条大型矿脉，传说这个岛屿开发出来能够买下一个国家。
可惜也没听说谁找到过。
“难道阁下知道真正的金银岛在哪里吗？”
半精灵大副心中一惊，随即涌起一股狂喜，那可是能够买下一个王国的惊人财富，如果真的夺下来的话，他们一辈子都不用担心没钱花了。至于金银岛上的土著人，半精灵大副完全不担心，只要能够确定岛屿的位置，无论上面有多少土著人，他们都能够调集海盗拿下来！
………………
怒沙岛。
索伦默默地注视着眼前的航海图，手指在上面没有标注的未知区域轻轻挪动，似乎在寻找某个大致的方位。
金银岛早在他进军海外时便考虑过。
不过那个时候金银岛是他不可能拿下来的地方，姑且不说上面的大型土著人部落以及它们所侍奉的半神、伪神，仅仅是前往金银岛路线上的怪物，就足够让索伦全军覆没了。在通往金银岛的航线上有一个很危险的海峡，那里有一只目前索伦所见过的有史以来最大的章鱼怪！
仅仅是一根触手就有上百米。
当年为了干掉它可是付出了不小的代价，这是冒险者们击杀的第一头‘超巨大体型’级别的boss。
索伦要去金银岛，必须经过这只怪物的地盘。
财富固然是索伦前往金银岛的一个原因，但是他现在其实蛮有钱的，尤其是在海盗喽啰们都准备在摩多城安家置业后，这些家伙的私房钱好多都上交给了索伦。其实他前往金银岛另外一个重要的原因，就是为了获得神性和神格的力量，索伦目前的神性值是27点，还差3点就能够达到【弱等神性】，那个时候他便可以再次全属性+1。
这是一个极大的能力提升！
然后是金银岛的半神和伪神，这是索伦目前所能够获得神格值最容易的途径，对付这些土著人的半神和伪神，最起码比挑战真正的神灵容易多了。索伦目前就差2点神格值，拿到后便可以获得【微弱神格】，这是跟微弱神性一样可以全属性+1的。
如此一来。
索伦便等于是同时全属性+2！
这个时候，他才算是真正进入了神灵的领域，拥有了神灵级别的力量，同时达到了转化圣者形态的标准。
全属性+2。
这对于索伦而言吸引力是巨大的，也是他未来在圣者浩劫站稳脚跟的关键！
因为继续往上提升，他恐怕就得挑战别的神灵了。
………………
哒哒哒。
轻微地脚步声传来，很快心灵术士高挑的身影便出现在了索伦的面前，微微俯身道：“吾主。你安排的事情已经办妥了。”
“接下来的事情就只有封神仪式和阅兵仪式，恐怕需要准备一两个月的时间。”
“不知道吾主有什么安排？”
索伦收回了航海图上的手指，他轻轻将其卷了起来，随后抬头看了一眼面前的心灵术士。
他陷入了沉思。
索伦敲着手指思考了好一会儿，然后才沉声道：“低调封神，高调阅兵！”
一刹那间。
心灵术士的眸光大亮，随即谦卑地俯身道：“吾主英明！”
………………r1152

# 第二十八章 沉没之地

热门推荐:、、、、、、、
低调封神，高调阅兵。
低调封神是为了避免太过吸引其他神灵教会的目光，也在暗示自己作为一个新晋的神灵并没有太大的野心。这是相当重要的一点，因为索伦的封神祈祷言就是由心灵术士来完成的，吸血鬼神子的封神祈祷言里面又是猎杀又是恐惧，再加上一轮血红色的月亮，可以说是高调的不得了。索伦目前封神就只打算用一个【半精灵】神职，这个种族神职基本上跟其他神灵没有冲突，为了避免吸引太多神灵的敌视目光，索伦必须在圣者浩劫爆发前尽可能低调。
等那些神灵全部都下来了，并且都自己打起来了后，索伦想从【半精灵】神职往哪边扩张都行。
但是现在这种情况下如果添加太多的领域神职，那么圣者浩劫一旦爆发，就有可能某些觊觎他的力量神灵直接对他出手，比如阴影之主这样的存在。神灵的神职都是可以由领域力量演化出来的，索伦拥有恐惧领域，那么他就可以作为其他掌握恐惧领域神灵的力量来源。在封神祈祷言里面加入了‘猎杀’、‘黑夜’、‘恐惧’、‘阴影’之类的字眼，绝对是嫌自己死得还不够快。
至于高调阅兵那就很简单了。
封神可以低调，但是展现实力的时候就必须高调了！
这等于是索伦在封神时朝着南海岸甚至是其他大陆上暗中窥视他的人亮出来拳头肌肉，告诉他们自己不是好欺负的，想要做点什么也得掂量掂量一下自己。到时候真正的阅兵举行，可不是这点海盗拉出来逛一逛就完了。索伦、歌莉娅、堕落女巫，一个神灵级别的游荡者，两个传奇级别的女巫。他们三个人会作为站在台面上的传奇人物。
同时，索伦还会对阿伦戴尔的长公主发出邀请，对北地女巫议会的北地之眼阁下发出邀请。
并且邀请掌握东方海域的修道院强者。
阅兵从来都不是一个人呆在自家玩玩装个逼就算了。索伦麾下的精锐要拉出来遛一遛，高端战斗力也要亮亮相。实力强大的盟友也需要邀请过来捧个场。
这样才能真正震慑潜在的敌人！
………………
既然索伦给出来了大致的方针，那么其他的事情就完全能够交给心灵术士去做了。
时间大约是五天后。
索伦率领舰队回到了海外群岛，摩多城比以前更加热闹了，站在桅杆上能够看到比过去扩建了一倍多的摩多城。这座城市的规划索伦是按照现代标准设立的，从地下排水渠道一直到各个区域的规划分布，早就在城市建立前就已经想要了大致的模型。索伦也不可能花费那么多功夫就只为了建立一个村寨玩玩，摩多城的最终形态是一个能够容纳二十万人口的大型城市，最后随着城市的扩建。摩多城和摩多港会连接在一起。
不过那应该是很久以后的事情。
现在摩多城和摩多港还是分开比较好，索伦需要维持城市内的气氛。
两万多的外来人口。
摩多城一下子变得拥挤了起来，粮食物资基本上没有什么问题，索伦早在很久前便已经开始囤积。虽然他拥有轻易喂饱所有半精灵难民的能力，但是他却并没有随便拿出来给他们，而是让所有的平民都用工作去换取。这是一个等价交换的过程，半精灵平民基本上都有手艺，即便是没有什么手艺，力气大的可以去伐木，力气小点的可以去开垦土地。
在摩多城无论做什么。只要愿意做就能够填饱肚子，慢慢积累出来一点家底。
“吾主。”
心灵术士来到了索伦的身后，微微俯身道：“神殿的规划图已经完成了。位置在中央广场附近。如果想要在阅兵前完成，这可能需要征召大量的劳动力，同时对于财力的需求也很大。牧师那边已经没有什么问题了，等到全部到达摩多城后便可以开始准备日常的祈祷仪式。”
神殿是最基本的东西。
大部分牧师还是到现在才来到摩多，真正正式的祈祷日常还得慢慢来。
索伦回头看了她一眼，缓缓道：“我会调集一支军队给你，市政厅会给你拨三十万枚金德勒的专款，到底应该怎么用你自己做决定就好。”
索伦现在很有钱。
具体的数量无法统计，因为很多都是不动产。不过随着开垦的农田和建造的房屋卖出去后，他的流动财富数量也在飞速增加。索伦从来就没打算直接赐予土地。军功可以作为兑换土地的一部分，但大部分海盗都是用私房钱加上军功先给直接换了几十亩的土地。目前摩多城外面的土地只有三分之一左右还在索伦的手中。有些荒地都被下面的海盗给买走了。
这些家伙过去有钱不是吃喝嫖赌就是干掉别的什么，现在开始安家置业也算是一件好事。
“明白。”心灵术士微笑点头道。
索伦看了她一眼，起身朝着摩多城走去，再一次回到这里暗中的窥视就更多了。毕竟摩多港是中转港口，摩多城是索伦的私人领地，这些往来的商队其中夹杂着太多势力的眼线，索伦的一举一动都牵动着他们的心神。半精灵那边发生的一切，他们应该都知道了，对于一位新神的崛起，很多势力都是沉默了下来。
不是不想动，而是不敢动。
就连罗萨德公国的红龙公爵夫人最近都老实了起来，其他势力自然也都是全部静观其变！
经过了这么长的时间，索伦终于拿到了新的传说度。
“落叶城之战【史诗战斗】：新月纪元1676年5月中旬，你插手了发生在落叶城附近的半兽人与半精灵的战争。在这场战争中你两次击败了半兽人酋长-尤金的大军，并且因此减轻了落叶城的危机。豺狼人之王-耶诺古在你的手中也吃了一个暗亏，虽然这极大提高了你的声望，但是也给你带来了新的危险。【传说度+8】”
………………
8点传说度。
在经过落叶城的一切后，索伦的传说度终于达到了100点。
100点传说度是一个重要的分水岭，因为这种情况下索伦的名字基本上已经传遍了大陆，现在开始他获得传说度的难度会直线提升，想要继续提升传说度恐怕就需要涉及位面以外的一切了。传说度越高提升的难度就越大，到了最后恐怕得让自身的存在传遍整个多元宇宙才行。不过，索伦现在所拥有的传说度，也勉强能够达到封神的标准，最起码比吸血鬼神子那会儿高太多了。
有心灵术士-蝶的存在，很多事情索伦只需要吩咐一下便可以。
他先是去看了一下薇薇安，小姑娘身上的神力越来越强，如今恐惧神子已经死掉了好多，随着距离圣者浩劫越来越近，恐惧魔神复活的时机也快要到来。索伦也不知道她还需要沉睡多久，但是看薇薇安现在的神力波动，恐怕将近一半的恐惧神子身上的力量都在朝着她汇聚。
现在索伦能做的不多。
但是如果封神的话，他能做的事情就很多了！
神灵的力量让他可以直面恐惧魔神，甚至他可以亲自前往无底深渊将其终结！
夜幕降临。
索伦来到了歌莉娅的实验室，塔灵的研究进度还在继续，吉斯银刃似乎快要成功了。
歌莉娅是这么跟他说的，只差一点点就可以完成。
索伦并没有看到堕落女巫的身影，应该还是留在阴影位面研究那座巫师塔，她们始终无法从外部打开巫师塔的半位面，也许索伦封神后可以依靠神灵的力量找到机会。毕竟奥术帝国时期的能力领先她们太多了，有些东西她们很难破解。
他只在摩多城停留了一天。
第二天，索伦便率领舰队扬帆前往海外群岛的深处。
消息封锁的很严。
没有人知道索伦打算去哪，不过看到军队这么大规模的调动，还是让不少人感到惶惶不安，南海岸附近的势力全部都小心戒备着。
远处是无尽的大海！
索伦沿着记忆中的航线前进了三天，终于来到了一片危险的海域。
海洋女神的祝福失效了！
从这里开始，海洋女神的祝福将无法驱散那些深海怪兽，因为它们全部都被从海底发出来的能量辐射改变，即便是海洋女神也很难统御这些变异的海怪。
这里就是【沉没之地】。
奥术帝国的毁灭造就了可怕的死亡沙漠，也让一块大陆彻底沉没到了海底。
这里有无处不在的能量辐射。
整个物质位面最可怕的两个能量辐射污染地，一个就是在死亡沙漠的深处，另外一个就是在这片海域的某个位置。
这些能量辐射比核污染更加严重，大自然花费了数千年都未能修复。
舰队继续前进。
当索伦的视线当中出现一片黑色的海峡时，他的嘴角露出来一丝微笑，因为他终于找到了金银岛的正确路线。
穿过这里继续航行一天，便可以达到传说中的金银岛。
………………(未完待续)r466

# 第二十九章 奥比斯恶魔！

热门推荐:、、、、、、、
无底深渊，第422层。
在一片荒芜的沙漠中，聚集了大量的豺狼人，以及许许多多堕入深渊的奴隶。这里原本叫做‘阿扎尔之废墟’，曾经是一位强大堕落天使的领地，可惜他早就已经陨落在了某位弑神者的手中。如今这里的主人是豺狼人之王-耶诺古，它是无底深渊第422层的绝对统治者。在这个非常广阔的深渊位面当中，豺狼人之王统治大量的豺狼人仆从与食尸鬼奴隶，它奴役这些人为自己修建了一个巨大的钢铁要塞。
从这片沙漠一直往东可以看到外露在地表的庞大躯体。
那是一个非常古老的恶魔，风暴领主奥比里斯恶魔-巴查德的躯体，塔纳厘恶魔的崛起杀死了这位古老的恶魔，将它庞大的生命力从日渐干枯的躯壳中抽离，如今已经过去了千万年的时间，这个古老恶魔的死亡痛楚一直在持续着。作为混乱源头诞生的古老恶魔，它至今都没有真正死去，就好像是搁浅的巨鲸，一部分的躯体停留在这个位面当中。
虽然已经无法开口说话，但巴查德仍保留了曾经浩瀚庞大的意识的一部分碎片。如果通过心灵感应进行联系的话，他会以一种缓慢而忧郁的音调进行交谈，讲述一个在塔那厘诞生之前的时代，关于最古老恶魔的兴起与衰落。而一个被信任的频繁来访者甚至可能听到巴查德讲述，恶魔并非起源于无底深渊，而是从某个其他地方移居过来的，在抛弃了某些已经消逝于历史长河的邪恶创造者种族之后。
豺狼人之王-耶诺古是这里最常见的访客！
没有人知道它从这最古老的奥比斯恶魔口中得到了什么，但是从它来到无底深渊开始，豺狼人之王-耶诺古便在一天天的壮大。
它统治了无底深渊的一层，它征服了食尸鬼之王，它跟牛头人之王-巴菲门特交战，它跟魅魔女王-美坎修特关系险恶。
这一切似乎都注定它在无底深渊树敌无数！
但事实上，一直到今日豺狼人之王-耶诺古也好好的活着，没有陨落在其他恶魔领主的阴谋当中，它的地盘也依旧在缓慢地扩张。
古老的恶魔躯体偶尔会产生细微的变化，它曾经可怕的力量依旧在干涉着这个位面。
偶尔。
这里会发生剧烈的天气变化，这是强大的奥比斯恶魔曾经所拥有的力量！
在这片平原上，残留的恶魔躯体拒绝其他的访客，豺狼人之王-耶诺古的手下不会让其他人轻易靠近，但是偶尔也会有一些无底深渊的强者来到这里，祈求从最古老的恶魔口中得到力量的指引。可惜它们终究还是一无所获，因为就在最近这庞大躯体上残留的意识沉默了，它开始不跟任何人交谈，即便是统治了无底深渊第422层漫长岁月的豺狼人之王-耶诺古，也无法从它口中得到任何回应。
沿着平原一路前进，在群山下有一座巨大的钢铁要塞。
这是耶诺古之城。
豺狼人在无底深渊最强大的钢铁要塞，这里的原住民只有豺狼人，其他的种族不是奴隶便是口粮，中央是一座高耸的宫殿，耶诺古一年中只有不到一半的时间呆在这里，更多的时候它都是在巡视着自己的领地，这是一位很在乎领地的恶魔领主，它熟悉自己的每一块地盘。
“愚蠢！无能！废物！”
沉闷的咆哮声回荡在这座钢铁要塞的上空，无数豺狼人仆从在怒吼声中瑟瑟发抖，耶诺古魁梧的身影站在宫殿内，注视着眼前跪伏的黑色鬓毛豺狼人，咆哮道：“你这个白痴！居然连这点事情都办不到！”
浑身漆黑的豺狼人首领跪伏在耶诺古的脚下，它张口想要解释敌人的强大，但迎接它的是一柄寒光闪烁的三头连枷。
鲜血与脑浆飞溅，豺狼人之王-耶诺古冷冷地看了一眼其他人，缓缓道：“废物只能拿去喂宠物！”
两个全身穿戴着盔甲的侍从出现，将大殿上的尸体拖了出去。
“吾主！”
一位握着白骨法杖的苍老豺狼人出现，它看了一眼地面上的血迹，缓缓道：“魅魔女王的军队又进攻了我们的边界。”
“很多子民都死在了辉耀修女的手下。”
辉耀修女。
豺狼人之王-耶诺古皱起了眉头，它跟魅魔女王的交战从来没有停止过，边界的冲突一直都在不停的爆发。
它讨厌那些该死的辉耀修女！
因为这些辉耀修女是魅魔女王-美坎修特的造物，她们是魅魔军团的将领统帅，也是令人头疼的狡诈对手。
“派食尸鬼军团增援！”
豺狼人之王-耶诺古看了一眼其他人，缓缓道：“让豺狼人行刑者也前往边界。”
年老的豺狼人巫师躬身退下。
很快，在这座巨大的钢铁要塞内，便有一些关闭的闸门被打开，随即黑压压的食尸鬼大军冲了出来，在一些手持沉重连枷的豺狼人率领下离去。
恶魔领主的战争永无休止！
只要不是魅魔女王亲自出现，耶诺古都不会轻易前往战线，因为战争是无底深渊的主旋律，可一旦深渊领主亲自参战，战争的规模就会聚集提升。
………………
呼啸的狂风迎面吹来。
克里迪安娜把玩着手中用精金锻造的荆棘长鞭，一脚踩碎了地面上豺狼人战士的头颅，猩红色的脑浆鲜血飞溅在黑色金属锻造的长筒靴上，她似乎毫不在意这会影响她惊人的魅力。作为一个刚刚苏醒的辉耀修女，克里迪安娜对于前世的记忆已经非常模糊，她只保留了作为高等魅魔的本能，以及对母亲魅魔女王-美坎修特的忠诚与爱戴。
这是她苏醒的第一次战斗！
作为魅魔女王-美坎修特亲手创造的女儿，辉耀修女内部的竞争也非常激烈，克里迪安娜现在最想做的事情，就是想办法重创一次豺狼人之王-耶诺古，并一次取悦自己的母亲魅魔女王，争取获得远高于其他姐妹的地位。
在她的身后是黑压压一片的恶魔大军。
无底深渊总有恶魔喜欢轻视魅魔，但这些人总会付出代价。
魅魔军团的组成很复杂，因为她们对于任何的恶魔都拥有强大的吸引力，这支恶魔军团内只有不到三分之一的魅魔，其他的都是魅魔所拉拢奴役的仆从。美坎修特控制着大量的其他恶魔，她的魅力甚至就连深渊魔眼也无法抗拒。
在恶魔军团的后面是一只巨大的眼魔。
它是眼魔洞察者，魅魔女王-美坎修特的仆人，这只强大的眼魔并不会参加战斗，它只是负责将看到的一切告诉魅魔女王。
美坎修特的视线在注视着这里！
她很感兴趣自己刚刚创造出来的女儿，会用怎么样的方式击败豺狼人的大军，并以此来取悦自己的母亲。
恶魔繁衍的速度很快。
作为无底深渊如今最强大的恶魔领主之一，魅魔女王-美坎修特并不在乎恶魔军团的消耗，只要她愿意的话，她可以很快重新奴役一批这样的炮灰。混乱的战争是无底深渊的主旋律，也只有通过残酷的战争，她才能够培养出来真正的精锐。
这一点。
即便是她的女儿也一样，辉耀修女当中的弱者只会被淘汰。
克里迪安娜的远处是一条古老的河流。
那是冥河。
冥河流淌在无底深渊的许多位面，它的支流就好像是树干，可以帮助恶魔到达很多地方。
只不过冥河上的摆渡人不是很好说话！
克里迪安娜曾经的记忆已经很少了，她最清晰的一段记忆就是在冥河上，她记得自己在冥河中漂流了很久，浑浊的河水渗透了她的灵魂，让她遗忘了太多太多，只剩下来那么一丁点模糊的记忆。
………………r1152

# 月底求票了！

热门推荐:、、、、、、、
深渊的剧情已经拉开一角帷幕。
封神结束后。
就是无底深渊的开始，那是一段更波澜壮阔的剧情。
月底不求票老是被爆菊啊！！！
啦啦啦。
封神在即，深渊开启。
用月票让浮屠的灵感宛若银水爆发吧！
咦？
好像没什么问题。r1152

# 第三十章 辉耀修女

热门推荐:、、、、、、、
据说人死亡前那段记忆是最清晰的。
可惜克里迪安娜现在只记得一个模糊的影子，作为新生的辉耀修女她不会去太在意自己的过去，如今魅魔天生的掌控**让她想要获得更多的权力。取悦母亲魅魔女王-美坎修特是她最重要的事情，因为如果无法证明自己的价值，她就会变成母亲的玩物。魅魔女王从来都是男女不拒的，她对于美丽的事物有着接近病态的追求。
证明自己就能获得权力、地位和自由，因为美坎修特也将魅魔视为自己的孩子，对于魅魔她比对任何恶魔都要宠爱，也允许她们偶尔的任性调皮。
有一段文字是这样记载的：
“魅魔女王美坎修特最宠爱的仆人自然是魅魔。自从成为魅魔女王以来，美坎修特就对魅魔怀有特别的宠爱，即使一些魅魔经常忤逆她的心愿，这种宠爱也没有改变。对美坎修特那奇特的逻辑思维来说，这些‘任性的’魅魔不过是源于他们的天性罢了。只有某些特别稀少的魅魔，比如居住在印记城的失宠女士才是真正脱离了魅魔女王的溺爱，如果多元宇宙中还有什么能让美坎修特真正感到悲伤，那么毫无疑问就是这些迷途的孩子。”
说来很有趣。
那些在凡人眼中恐怖无比邪恶混乱的恶魔领主，很多在自己的种族当中都是伟大崇高的存在！
比如说豺狼人之王-耶诺古，它一生奋斗都是为了豺狼人的崛起，并成功在无底深渊建起来了属于豺狼人的国度，摆脱了长达数千年的奴隶生涯。又比如说魅魔女王-美坎修特，如今魅魔在无底深渊的地位从一种性玩物变成强大的统治阶层，完全是她一个人支撑起来的。她对于魅魔的宠爱，可以说丝毫不比其他神灵对信徒的怜悯差多少。
没有魅魔女王-美坎修特的崛起，就没有魅魔如今在无底深渊的地位！
………………
一点轻微的响动打断了克里迪安娜的沉思。
她的嘴角露出来一丝轻蔑的笑意，妖艳的容颜上浮现充满魅惑的表情，只看见她的身影瞬间消失在了原地，随即便是将手中有着金属倒钩的荆棘长鞭挥舞了出去。
啪！
伴随着凄厉的惨叫声，一头豺狼人潜行者直接被她从阴影中拉了出来。
——“心灵凝视！”
——“妖艳之美！”
作为魅魔女王-美坎修特的女儿，克里迪安娜天生拥有【亵渎之美】的能力，永久性强化了她所拥有的魅力。心灵凝视可以洞察比她弱小敌人的内心，然后再配合辉耀修女天生所拥有的【妖艳之美】，任何意志无法通过她魅力豁免判定的敌人，会直接落入了她的控制当中。
豺狼人潜行者的表情一片痴迷，即便克里迪安娜嘴角浮现一丝残忍的笑意，再度挥舞荆棘长鞭抽打在了它的身上。
眼前的敌人一动不动！
仿佛带着金属倒钩的长鞭抽打在它的身上只能够给它带来极大的愉悦，就这样毫不反抗地站在原地被她活生生给抽死了。
实力达到了辉耀修女这样的地步，魅惑能力可以直接欺骗目标的感官。
痛苦变成快感。
知道死亡降临的那一刻，所有积累的痛苦才会在一瞬间爆发，然后死在她长鞭下的豺狼人斥候，脸上终于露出来了恐怖狰狞的表情。
“这样的废物也敢派出来！”
克里迪安娜轻轻一抖长鞭，便化作腰带缠绕在了她纤细的腰肢上，作为高等魅魔的进阶形态【摄魔】，辉耀修女天生就是传奇级别的战斗力。除了本身高等魅魔所拥有的各种能力外，辉耀修女一诞生就是职业等级9以上的牧师，没有人知道她们的神术来自哪里，也许是来自魅魔女王，也可能是来自无底深渊的力量。
强大的辉耀修女甚至可以跟恶魔领主对抗！
因为无底深渊当中断渊的魅魔领主【红色寿衣】就是魅魔女王-美坎修特的女儿，从潜力上来讲辉耀修女绝不会比高等恶魔差多少。
恶魔领主喜欢纯净的灵魂。
因为纯净的灵魂可以让他们直接抽取力量造就出来强大的恶魔，这种恶魔有可能一出生就是传奇实力，无论是起点还是成长性都远高于其他的恶魔。
“来吧！”
克里迪安娜站在鲜血淋漓的大地上，在她的脚下是一片尸骨累累，金属锻造的长筒靴上还沾着肉沫，一身看似暴露的金属护甲其实丝毫不会减弱她的防护能力，她注视着远方的豺狼人平原，喃喃道：“就让这里成为我崛起的第一战！我要向母亲证明自己绝不会比其他的姐妹差！”
“我！”
“克里迪安娜！”
“必将成为强大的深渊领主！”
………………
黑色的海峡一片死寂。
索伦挥手示意舰队在这里停下来，随即发出了一道召唤。
一片巨大的阴影从海底渐渐浮起来，变异虎鲸庞大的躯体从远方渐渐靠近，索伦这一次没有带上其他人，因为在这个即将封神的阶段，极有可能会有其他人试探他的老巢，因此必须让歌莉娅她们留在大本营坐镇。如今索伦距离神灵已经是半步之遥，即便是对上伪神也胜算颇高，这一次前往金银岛他一个人便足够了。
“你们留在这里！”
索伦缓缓地拔出来了弯刀冰亡，紧接着纵身落在了变异虎鲸庞大的躯体上，他站在变异虎鲸的头部，轻轻地抚摸了一下宠物的背脊，随即整个人随着变异虎鲸潜入了海底。
“深海潜伏者【变异海怪】【超巨大体型】（五阶）。”
“挑战等级18，生物等级24，拥有类法术能力。”
“最高属性35点，最低属性15点，总属性值100-120点。”
“特殊专长：触手缠绕、多重攻击、超巨大体型、变异海洋巨兽、断肢再生、吞噬。”
“挑战难度：a+。”
………………
虽然没有巨型章鱼怪的具体资料，但是大致的能力索伦还是记得的。
触手的多重攻击，本身的再生能力，超巨大体型带来的可怕生命力，以及某种吞噬其他物种进一步变异强化的能力。
对付这样的怪物，传奇以下来多少死多少！
海水震动起来。
变异虎鲸同样属于海洋巨兽的气息很快惊动了海峡深处的庞然大物，这种海洋巨兽的领地冲突是非常剧烈的，潜伏在这里的怪物毫不犹豫地现身，准备狠狠教训一下敢闯入它地盘的敌人。
——“阴影躲藏！”
索伦的身影消失在了海水中，变异虎鲸发出沉闷的咆哮，直接冲向了黑暗中伸出来的巨大触手。
海水剧烈的翻腾。
两头海洋巨兽的交锋让海面上掀起一道道巨浪，幸好舰队并没有靠近这里，要不然全部都得被掀翻。
——“阴影跳跃！”
索伦飞速朝着更深的海域潜行，变异虎鲸庞大的身躯完全掩盖了他的踪迹，巨大的章鱼怪只想着如何击败眼前的另外一头海洋巨兽。
很快。
索伦的视线当中出现了一坨巨大的肉团。
四周的海水变得浑浊起来，隐约能够看到可怕的利齿獠牙，惊人的口器足以吞掉一艘大船，眼前这怪物虽然比索伦见过的‘大衮之子’小一点，但是也相差不了太远。
索伦在寻找着致命的要害。
变异虎鲸被一根根巨大的触手缠绕住，虽然它如今已经强大许多，可是对付这样的超巨大体型海怪，依旧占不到上风。
“就是这里！”
索伦的身影突然飞跃而出，紧接着跨越空间出现在了超巨型章鱼怪的脑袋上方。
——“高等加速术！”
一瞬间！
无数冰冷的刀光浮现，索伦的身影宛若一道利剑直接刺入了章鱼怪庞大的头部，然后整个人一路破开肌肉骨头，硬生生杀入了敌人的脑壳当中。
扑通！
一根根巨大的触手无力垂落，索伦纵身一跃从超巨型章鱼的脑壳中冲了出来。
他冷冷地看了一眼面前的海洋巨兽，朝着旁边的变异虎鲸下令道：“吃光它！一点都不要留下！”
一股血肉飞溅。
变异虎鲸张开血盆大口疯狂吞噬起来，这超巨型章鱼怪比它还要大上十来倍，估计要吃干净得花费很久的时间。
索伦的身影朝着海面上飞去！
作为即将封神的存在，对付这样的凡物他根本没有任何难度可言。
也许有很多凡间的存在认为神灵也不过如此，强大的传奇巫师就能够挑战神灵，甚至可以跟弱小的神灵比肩。
但事实上，这只是凡人的妄想罢了。
他们很多时候就连神灵的化身都无法击败，更别说是神灵的真身了。
唯一最成功的弑神，就是瑟银时代最强大的奥术师卡萨斯，他虽然借助一个法术干掉了第一代魔法女神，可是自身却因为无法承受庞大的力量而自爆，辉煌的瑟银奥术时代也因此终结。第二代魔法女神子在她的女儿身体上复活，仅仅是击杀一个强大神力的神灵，就为此赔上了有史以来最强大最有天赋的奥术师，以及一个辉煌的同样拥有浮空城的奥术文明。
这种代价实在是太过于惨重了！
索伦对于凡物的碾压正在成型，当神力进一步汇聚时，能够威胁到他的凡物将越来越少，即便是传奇巫师也一样。
无尽岁月长河！
文明一次次兴衰交替，不知道多少传奇强者崛起陨落，辉煌的奥术文明只剩下来一些巫妖苟延残喘，但是诸神却依旧高高在上。
索伦不知道历史发生了什么，但是他知道只有神灵才有资格参加接下来的角逐！
多元宇宙有史以来最混乱的时代。
也是有史以来最充满机遇的时代。
而当前所未有的混乱终结时，属于秩序的时代也将来临，那个时候恐怕很难再有杀死神灵的机会！
………………
索伦的身影回到了战舰上。
他看了一眼面前鲜血弥漫的海水，恐怕变异虎鲸需要很长的时间才能吞掉这头超巨型的海洋怪兽，所以他直接便下令道：“继续！”
曾经困住了许多人的海洋巨兽，就这样轻易地被他给杀死了。
不知不觉。
索伦也站在了比过去巅峰时期更高的起点上，而当初他拥有这样的力量时，圣者浩劫早就已经结束，诸神已经回归自己的国度。他空有许多强大的专长，但是却失去了机会，因为那个时候凡人挑战微弱神灵的成功率也无限接近于0。
只要可以使用神国的力量，即便是最弱小的神灵也能对抗一群传奇强者。
因为祂背后是一个国度！
索伦注视着前方的大海，如今他距离封神只差最后一步，拿下金银岛他就能够直接以【真神】的身份进入——【万神殿】！！！r1152

# 第三十一章 谋定而动！求推荐票

平静的海域下酝酿着波澜。⊙，
从黑色峡谷开始一直到金银岛附近，海域的危险度便直线上升，这里是就连其他海洋种族都不会轻易涉足的地方。以索伦现在的能力，可以轻易感受到海底所发出的能量波动，那是覆盖面相当广的能量辐射。这片海域有可能遇到漩涡，具体是怎么形成的无法确定，但是有时候会出现巨大的漩涡，将附近的一切都吸入深海的某个地方。
目前还不知道大漩涡内部的情况，即便是神灵也不会轻易涉足，只能模糊猜测跟海底的遗迹有关。
金银岛附近是一座海底火山。
这个岛屿虽然拥有巨大的财富，可是地理环境要比摩多恶劣太多，也许只有土著人才能在这里快乐的生活。火山目前还没有喷发的迹象，未来会不会喷发也不清楚，不过有冒险者进行过专门的研究，判断出来这可能是一座活火山，大概一百年左右会喷发一次。
索伦率领舰队沿着记忆中的路线航行了一天。
很快。
在他的视线当中出现了一座巨大的岛屿，上面有着相当茂盛的原始森林。这座岛屿的面积比摩多大上十多倍，大约是台湾岛三分二的面积。这样的大型岛屿分布在这片海域附近，很多都是陆地沉没时期遗留下来的，附近最大的岛屿面积可能有二十万平方公里左右。
“停下！”
索伦注视着眼前的海岛，眸中浮现一道冰冷的寒光。
这一趟来到金银岛他就是掠夺者，摆正心态才不会影响他接下来的判断。因为岛屿的面积很大，索伦只能选择一个位置登陆。这里没有天然的港口，过去也是冒险者自己修建的一个入海港，所以舰队暂时不方便直接登陆。
吼！
某种野兽的低吼声传来。
金银岛远处的树林一片东倒西歪，索伦只是看了一眼便知道了自己大致的位置。
这里是【通臂金刚】的地盘！
海外盘踞的危险生物不单单是土著人，精魂。变异生物，这里还有一些天生就拥有强大力量的物种。
通臂金刚便是金银岛最危险的生物之一！
如果不激怒它们的话，这些有着恐怖怪力的银背猩猩还算好相处，但一不小心激怒了这些庞然大物，它们绝对是令人非常恐怖的存在！
一只成年通臂金刚的体重可以达到两吨以上，它们有着一身钢筋铁骨，巨大的拳头可以徒手开山碎石，海外群岛的变异环境让这些恐怖的家伙进一步强化，有时候甚至能够看到它们跟半神精魂正面硬钢，通臂金刚也是金银岛的主人之一。
无底深渊。第90层。
因为深渊奇特的环境所致，这里偶尔也会出现一些不错的地貌环境。在无底深渊的第90层便是一个类似热带雨林的位面，这里的恶魔领主名为【巴尔格拉】，它就是一头巨大无比的猩猩。金银岛的通臂金刚一直被怀疑跟这位恶魔领主有关系，因为这里的巨大猩猩全部都拥有不错的智慧，物质位面的凡物是不可能天生就拥有接近10级的生物等级。
金银岛另外一种危险的生物就是史莱姆（软泥怪）。
大路上，史莱姆已经变得很罕见了。到底是什么原因无法得知，不过在海外群岛倒是可以看到一些史莱姆的踪迹。这里的史莱姆比较麻烦，它们都是相当危险的生物。因为种族特性史莱姆对于变异的融合性极高，越是在苛刻的环境下生存下来，它们的实力就越惊人。
盘踞在金银岛侧面的是恶魔史莱姆。
那是一片沼泽区域，基本上跟索伦的目的没什么冲突。这里的史莱姆侍奉无底深渊第222层的恶魔领主【无面之王】-朱庇莱克斯。
这一层也被叫做【史莱姆地狱】！
盘踞在沼泽地区的恶魔史莱姆侍奉这位深渊领主，这应该是【无面之王】在物质位面为数不多的信徒。
最后。
金银岛是最多的便是土著人，这里有不少的土著人部落，规模也基本上比较大。很多都侍奉着半神精魂。
索伦的目标是这些土著人。
【无面之王】的仆从很少离开沼泽地区，通臂金刚只要不进入它们的地盘就没问题，这些怪物的食量很大。对于领地相当的重视。
除此之外。
金银岛上也就没有什么特别危险的敌人了。
――“飞行术。”
随着舰队停靠在附近，索伦的身影也飞了起来，当升空到数百米后，索伦的视线当中出现了双足翼龙的身影，这些亚龙种分布在海外很多岛屿上，基本上到处都能碰到。不过双足翼龙的规模都很小，最多也就是几十只聚集，对索伦来讲根本不能够算是威胁。
脚下便是一片茂密的丛林。
可以看到折断的树木，以及地面上留下来的巨大脚印，通臂金刚的身影很容易辨认，接近两吨的体重让它们在成群行动时完全是地动山摇。它们是岛屿南边的霸主，即便是土著人也不愿意招惹它们。顺着海岸一路往前飞行，地面渐渐开阔起来，有着非常茂盛的草地，这里生活着为数不少的迅猛龙，恐龙种生物一直活跃在海外地区，偶尔也能够看到类似霸王龙的身影。
【恐龙之父】-乌塔欧。
这位拥有强大神力的神灵曾经活跃在物质位面，如今已经很少看到他信徒的踪迹，也不知道是消失在历史长河当中，还是前往了其他的位面。
迅猛龙在草原上来去如风。
它们猎食所有它们所能够捕杀的生物，土著人是最常见的猎物，但是偶尔它们也会被驯服。驯服后的迅猛龙在脑袋上一般会插着一根鸟毛。土著人部落将其视为战斗的助力，但是驯养的数量一直很少，因为它们需要消耗大量的肉食。
穿过一望无际的热带丛林，便可以看到面积不小的沼泽。
这里有一只挑战等级20左右的超巨型史莱姆，因为自身的生命特征这头怪物很难被杀死，所以一直到圣者浩劫结束都没人干掉它。
金银岛内部是分布的河流，中央的河流是食人鱼的地盘。
在靠近西南方有巨大的电鳗，这种变异生物可以放出来可怕的电流，强度相当于五六环的法术，也是平时没什么人去招惹的东西。
至于那些变异植物就没什么好讲的，在海外太过于常见，只要小心不靠近它们就行。
金银岛大致的情况就是如此。
从环境上来讲，这里要比摩多城恶劣太多，所以索伦想要开发这里恐怕需要很长的时间。最重要的事情，还是先把那些露天金矿拿下来。大概是现在的海岸线往前五十公里左右，便有一个规模很大的土著人部落，在部落的旁边有一条比较小的河流，这条河流里面就能够直接淘出来金沙。
………………
转眼半天的时间过去。
索伦在岛屿上飞了很长的时间，还遇到了一头双足翼龙，无聊调戏了它一下，神灵的气息吓得它差点从天上掉下去。
傍晚时分。
在回到了战舰上后，索伦立刻便拿出来了一张白纸，紧接着提笔在上面飞速画了起来。
他从来都不是一个莽撞的人。
光靠过去那点记忆就急冲冲上岛作战，恐怕索伦带过来的精锐最少要死掉一半。他今天在金银岛上飞了这么久，就是为了将这座岛屿的地形图记下来。
过目不忘的能力。
索伦很快画出来了一个地图的轮廓，然后把各个区域的地形标注出来，紧接着在上面注明各类生物的分布，包括看到的土著人部落寨子。然后是标注出来岛屿附近方便登陆的地方，从地图上找到最安全最不会惊动其他危险生物，也不会经过它们地盘的路线。
最后。
他才开始思考明天的作战方案！
谋定而动。
在海外这么凶险的地方，不多做点准备付出的伤亡恐怕就连索伦也无法承受。
………………
第二天。
舰队继续前进了十公里左右，然后在一片沙滩前靠岸。
一队队的精锐海盗从甲板上下来，紧接着是索伦带过来的海盗头目，分别是刀疤脸、独眼龙和巨人。
这一次索伦只带过来两千多人！
不过全部都是精锐海盗，无论是自身的实力还是装备都是一流，是索伦这么久积累下来的核心战斗力。
如果在这里拼光了的话，恐怕就真的伤筋动骨了！
“全军待命！”
索伦看了一眼聚集的海盗精锐，沉声道：“留一队人守在这里。游荡者随我出去探路，其他人做好战斗准备。”
从直线距离来讲。
这里距离土著人部落不远，索伦也不确定对方有没有发现自己的舰队。
现在就是考验他实力的时候了！
击败一个土著人部落根本不算什么，将伤亡降低到最少才是目的。而且，索伦想要的并不是简简单单的消灭敌人，而是尽可能的多抓一点俘虏奴隶。这开采金矿的劳工，最后还得从这些土著人身上想办法，要不然大老远运人过来开采，实在是太过麻烦了。
想要达成这样的目的。
索伦恐怕得以一种碾压性的力量，彻底击溃土著人的信仰与斗志才行！
………………(未完待续。。)u

# 第三十二章 邪神仪式

热门推荐:、、、、、、、
阴影下。
一道道的身影遁入了其中，这些纤瘦修长的游荡者们很快消失在了人们的眼前。索伦带过来的游荡者超过一半都是半精灵，原‘半精灵与游荡者之神’的教会，自然不会是只剩下来一些牧师。事实上，在教会的内部还有一个特殊部门，里面有着为数不少的中高阶游荡者。可惜能够跨越传奇这道坎的游荡者很少，他们比战士更难进阶传奇领域，所以即便教会侍奉【游荡者】神职，职业等级最高的游荡者也仅仅是18级的潜行者。
这主要还是原来的‘半精灵与游荡者之神’太弱的原因！
微弱神力的神灵很难赐予多少力量，并且祂还被阴影之主重创过，甚至还让不少的游荡者兼职了一两级的牧师，也不知道祂是不是脑子抽筋了才让教会做出来这样的决定。以这个时代的局限性，很多神灵的目光也未必有多么高远。
“没有敌人！”
“发现未知生物！大家小心！”
“啊！”
“准备战斗！准备战斗！”
“是变异植物！小心那些藤蔓！”
一道道身影扩散开来，将附近的地形仔细侦测，不过很快就有惨叫声出现，索伦也一瞬间消失在了原地。
铿锵！
冰冷的刀光划过，索伦身影宛若一阵狂风袭来，眨眼间将一种诡异的变异藤蔓切成满地的碎片。
“吾主！”
被缠绕受伤的半精灵游荡者落地，艰难地朝着索伦单膝跪下。
索伦看了他一眼，挥挥手吩咐道：“扶他下去治疗，其他人加倍小心，这里有很多的变异植物。”
精锐海盗也开始行动。
这里的茂密丛林基本上没有路，只能自己披荆斩棘清理出来一条，队伍的后面是一些长弓手。半精灵内部盛产优秀的弓箭手，不过索伦也没有带过来多少，因为海盗的战斗方式本来就包括远程武器，什么飞斧、飞刀、袖箭、手弩等等，他们的战斗技巧远超系统化训练的士兵，装备自然也是比较灵活多样。
地面出现巨大的脚印。
这座岛屿很多地方都是有主的，索伦看到的脚印有三跟节肢，有点像是某种恐龙留下来的，但也可能是别的生物。
队伍并没有停留，很快就穿过了这里。
………………
另外一边。
距离索伦大概十多公里外，一群穿着简陋衣服涂抹着油彩的土著人正在狩猎。
“停下！”
突然间，为首的一个面容苍老脸色阴沉的土著人战士挥手示意其他人停下来，紧接着他纵身一跃落在了树干上，沉声道：“那边有情况！”
发现敌人未必需要看到他们。
土著人对于这里的地理环境很熟悉，这个年老的战士望着远处丛林惊飞的鸟类，仿佛感觉到了危险的逼近，缓缓道：“你们几个回去！”
“那边可能有什么猛兽迁徙过来了，其他人随我过去看看。”
两千人的规模不小。
索伦虽然非常小心瞒过了土著人，但是却瞒不住从来里面的鸟兽，队伍前进惊飞了许多的鸟类，走兽看到他们也是有多远逃多远，这样的事情对于相当熟悉环境的土著人而言，已经足够引起它们的警惕。不过，这群战士的首领似乎认为是某些猛兽靠近，因为这座岛屿已经太久没有来自外界的访客了。
阴影下。
一道道身影在缓慢前进。
突然间，他们好像发现了什么，纷纷遁入了隐蔽的角落。一些涂抹着油彩矮小佝偻的身影出现，他们握着铁质的长矛，一点一点靠近了这里。
黑暗中浮现冰冷的寒光！
瞬息间，七八道游荡者的身影从阴影冲出，随后便是冰冷武器的寒光袭来，土著人战士一瞬间倒地了过半。
“※*（￥#*……*※￥……￥……”
为首的年老战士口中发出古怪的音调，可惜在场的人根本没有谁可以听懂，游荡者们并没有停下攻击，瞬息间形成了夹击之势从左右袭来，然后便看到战士首领的尸体缓缓倒地。
“目标解决！”
“附近没有敌人！”
鲜血的气息让周围一片死寂，野兽们的嗅觉感知很强，很多都逃离了这片树林。
“看起来是个小头目！”
索伦扫了一眼土著人身上插着的翎毛，缓缓道：“继续前进。不要太过分散。”
这一次带出来的全部都是进阶职业者。
职业者远超普通人的体能能够支撑这一次的长途奔袭，索伦没有时间在这里消耗，准备今天傍晚左右便直捣黄龙。
河流的东边是一片村寨。
附近有开垦好的土地，还有挖通的灌溉沟渠，从文明的角度上来讲，这里要比摩多岛的土著人高很多。前者看起来就像是原始人社会，不过这里却有点奴隶社会的轮廓。村寨四周竖立着高耸的木墙，厚度接近一两米，似乎是为了防备某些拥有可怕力量的怪物。木墙的四面都有箭塔，上面有战士警戒，为数不少的奴隶正在工作，如果不是很多地方都太过粗糙简陋，恐怕这里可以看出一个大型的城镇。
土著人喜欢奴隶制度。
任何一个部落的内部都是由许多的奴隶支撑起来的。
咚咚咚！
诡异的鼓点声从部落的内部传来，然后是一种有点狂乱的呐喊声，伴随着奇异刺耳的音节。
在部落的中央位置，一群带着诡异面具的祭司站在祭坛上，眼前一块暗红色的石头。伴随着族人狂乱的呼喝，一队强壮的战士押送着一群俘虏出现。俘虏同样也是土著人，不过跟他们有点不同的是，俘虏的身上有着白色的油彩，而这些土著人身上是暗青色的。
“#￥……”
一阵叽里呱啦的古怪声音响起，听起来像是在咏唱什么，当眼前的萨满祭司举起手时，黑压压一片的土著人便跪伏了下去，口中呼喊着某个名字。
“萨……古……斯！”
这个有点类似通用语的音节，应该是代表着某个东西的名字。
“喝！”
萨满祭司的嘴角浮现一丝残酷的笑意，他拿着一把骨头制成的匕首来到了第一个俘虏的面前，伴随着一道寒光，俘虏被割开了喉咙，鲜血疯狂地喷涌而出，顺着岩石流淌在了这座祭坛上。下面的人群一下子狂乱了起来，当鲜血渗透这座祭坛的表面，某种邪恶诡异的能量也随之浮现，让周围所有的土著人脸上都露出来狂乱、迷醉、yin欲的表情。
血祭。
土著人最邪恶的祭祀方式，用鲜血、杀戮与死亡来祭祀某些存在，并以此取悦它们为它们提供力量！
看祭坛上暗红色的血迹，也不知道这样的仪式举行了多久。
这是邪神的最爱！
也是一种最暴力最直接提升力量的方式，在大陆绝大部分的神灵教会都排斥它，甚至就连邪恶阵营的神灵都有很多停止了这种原始的祭献方式。发展信徒要比这种依靠血腥祭献的方式优越太多，估计只有深渊恶魔还沉迷在这种血祭的杀戮快感当中。
很快。
第二个俘虏便被拖了出来。
这样的祭祀往往很难让邪神轻易满足，如果无法提供力量强大的祭品，那么就需要依靠数量才取悦对方。往往一场血腥祭祀持续的时间会很长，当深夜来临时四周会点满火把，紧接着在仪式结束后陷入一场**的狂欢。土著人认为在这种时候交配可以繁衍出来强壮的后代，这些后代会得到神灵的赐福，拥有让自身狂暴的力量。
这样的交配可能持续到天亮，一直到部落积累到足够举行下一次仪式的祭品。
………………
天色渐渐昏暗。
似乎这一次准备的祭品数量并不是很多，在杀死了十多个的俘虏后，萨满祭司将一些关押的猛兽也带了出来。
对于这些非人类的祭品，某位存在明显感到不满。
因为一种邪恶阴森的气息蔓延，仿佛是在愤怒般让许多人瑟瑟发抖。它已经不在是弱小的精魂，精魂只能被动的等待着部落的祭献，可是它却能够主动要求整个部落侍奉它，每隔一段时间就举行一次血腥祭献来提高它的力量。
苍老的萨满祭司眼中浮现一道寒光，紧接着沉声下令了几句。
很快便有痛哭呼喊声传来，强壮的土著人战士拖着一些瘦小的男女出现，他们有着跟其他土著人一样的油彩，不过全部衣衫褛褴面黄肌瘦，伴随着冰冷的寒光，第一个奴隶被割开了喉咙，随着鲜血洒满整座祭坛，某个强大的意识顿时露出来一丝满足。那些在祭坛上跪伏的土著人，很快脸上又露出来了兴奋狂热的表情。
苍老的萨满祭司嘴角露出一丝微笑。
他能够感觉到自身的力量正在进一步壮大，每当举行一次血腥祭献后，他的实力都会提升一部分，这是神灵赐予他的力量。
………………
黑暗中。
一道道身影正在飞速靠近这里，更远的地方有战士整装待发。
索伦注视着眼前。
作为即将封神的存在，他可以看到土著人部落上空浓郁的血红色灵光，以及某种仪式所产生的力量波动。
邪神！
混乱邪恶的邪神。
还无法确定是半神还是伪神，但可以肯定是那种最混乱邪恶的东西。
………………r1152

# 第三十三章 魔鬼的交易！求月票

热门推荐:、、、、、、、
罗萨德公国，王城。
随着夜色将近宫廷内的一切都沉寂了下来，自从红龙公爵夫人控制了这里，许多原来的贵族纷纷被剥夺职位打会老家种地，如今整个公国内的掌权派都是她的亲信。虽说暗中对她不满的人很多，可是碍于她强大的实力，根本没有人敢公然站出来反抗她。尤其是在圣者浩劫开启前的这段时期，就连教会也不愿意太过干涉世俗，毕竟这位红龙公爵夫人也没有做什么天怒人怨的事情。
相反！
在她的统治下罗萨德公国的武力直线上升，隐隐压制了附近的其他王国。
这位红龙公爵夫人在军队当中很受爱戴，可能是因为她惊人的魅力，也可能是因为她强大的个人实力。
当然。
如果没有在索伦手下受到重创的话，估计她在军队当中的声望会更高。
自从掌权以来，红龙公爵夫人连续获得了三次较大的胜利，可惜这三连胜在怒沙岛之战被索伦终结，罗萨德公国的海军也近乎于全军覆没。
如今。
在安静的偏殿内，宫廷侍卫全部都已经退下，空荡荡的大殿内只有红龙公爵夫人一个人。
“咯咯！”
一道诡异轻佻的笑声响起，随即一个朦朦胧胧的身影出现，最终化作一位千娇百媚充满诱惑气息的女性。
从外表上来看，她几乎是倾国倾城的容貌，有着近乎于高等魅魔般的诱惑力。
但如果仔细看的话！
可以发现她并不是魅魔，而是一只来自巴托地狱的魔鬼。
一位高等愉悦魔！
她们是欲魔的进阶形态，拥有堕落天使的血统，是巴托地狱里面的中坚力量。
这些愉悦魔执着于引诱凡人堕落，相当于魅魔的简单粗暴，魔鬼们更加重视心灵的堕落，她们会酝酿很长的一段时间，然后在最后时刻收获果实。
“我亲爱的卡莲娜！”
愉悦魔脸上露出妩媚的笑意，饱满的红唇轻启道：“我们似乎很久没有见面了！我还真是有点想念你的味道！……”
说到这，她伸出舌头轻轻舔了舔嘴角，仿佛是在发出无声的引诱。
红龙公爵夫人的脸色不是很好看，她冷冷地看了一眼面前的愉悦魔，沉声道：“够了！我已经为你提供了足够多的灵魂。不要再想打我的注意，否则别怪我无情！”
“咯咯！”轻佻的笑声响起，愉悦魔踏着优雅的猫步靠近，将嫣红的嘴唇凑到了红龙公爵夫人的耳旁，缓缓道：“不要这么绝情嘛！我还是很怀念跟你一起度过的那些欢愉时光！……”
“你当时也很快乐！不是吗？”
红龙公爵夫人饱满的胸部起伏着，脸色微微有些泛红，但是神情依旧冰冷，沉声道：“说吧！你到底想要什么？”
愉悦魔玩味地伸出了舌头，突然在红龙公爵夫人晶莹的耳垂上舔了一下，紧接着咯咯娇笑着躲开，轻声道：“不要这样冷淡嘛！”
“我是听说你最近遇到了一点麻烦，专门过来帮你的。”
红龙公爵夫人疑惑地转过身，在愉悦魔舔在她耳垂时，她全身颤抖了一下，不过很快就平复下来，凝声道：“帮我？你想要什么？”
天下没有免费的午餐。
魔鬼想要给你什么，自然也会从你这拿到什么。
“嗯。”
愉悦魔歪着脑袋用波光盈盈的眼神注视着红龙公爵夫人，作为巴托地狱最具有诱惑力的魔鬼，她的魅力就连女性也无法豁免，只看见她轻笑道：“更优秀的灵魂。”
“虽然你也提供了不少，但都是一些卑微的雄性，你家族内的雄性早就已经被**冲昏了头脑，虽说拥有不错的天赋，可惜实在是太脆弱了，简直就好像的温室里面的花朵。”
“这是**的家族啊。”
“那堕落的**就连魔鬼都惊叹呢！凡间的术士家族都是这么玩的吗？”
红龙公爵夫人的脸色铁青，怒斥道：“你够了！”
嗡。
一股无形的气浪肆虐，血红色的龙翼出现在了她的身后。
“哎呀！”
愉悦魔一脸惊讶害怕的表情，不过却脚步轻盈地靠近，似乎根本就不害怕，吐气如兰道：“我亲爱的卡莲娜。你不要这么生气嘛！”
“我不是帮你控制了这个家族吗？”
“你想要做什么都行！不是吗？那些家伙的血脉味道很不错吧？真是一群愚蠢的凡人呢！想要依靠近亲的血脉孕育出优秀的后代，却不明白只有弱肉强食才能培养出真正的强者！”
“好了好了！”
“不要再生气了。我这次过来可是为你带了礼物，也许你会很喜欢！”
“至于报酬嘛。”
“我想我们可以先等一等，不过今天晚上你不介意陪我说说话吧？”
愉悦魔伸出舌头舔了舔嘴唇，充满魅惑气息的脸庞上浮现一丝诡异的笑意，红龙公爵夫人浑身颤抖了一下，转过身用冷冰地目光注视着她。
魔鬼钟爱玩弄心智。
他们永远不会像恶魔那么简单粗暴，愉悦魔转身来到了红龙公爵夫人的身后，将饱满的胸部靠在了她的后背上，轻轻地摩擦着，一直纤细白皙的小手已经从红龙公爵夫人的巫师长袍下伸了进去，瞬息间红龙公爵夫人娇躯颤抖，脸上涌起一抹奇异的嫣红，眼神似乎有点一刹那的空洞。
愉悦魔的声音宛若是来自地狱的**，娇躯轻轻地扭动着，伸出舌头含住了红龙公爵夫人的耳垂，用仿佛带着奇异魔力的声音低语道：“嘴上说着不要，身体倒是很老实嘛！”
“我亲爱的卡莲娜。”
“还记得我们渡过的那段愉快时光吗？”
“咯咯！”
………………
金银岛。
索伦目光冰冷地注视着眼前的土著人部落，用血祭来供奉神灵就是饮鸩止渴，越到后面神灵的渴望就越大，一年一次变成一个月一次，最终整个族群都被拖入了泥潭。这样形态转化的神灵，基本上都是邪恶的伪神，它们的疯狂好比深渊恶魔，血食彻底毁灭了它们的神智。
“进攻！”
在神灵感知下，祭祀达到最高点的那一刻，索伦沉声下令道：“所有战士都不要留活口！”
他需要的奴隶不是战士。
战士反而很难控制，所以杀掉才是最简单粗暴的办法！
随着索伦的命令，一道道身影朝着前方突袭，而他自己也消失在了黑夜当中。
扑通。
沉闷的倒地声接连响起。
索伦的身影宛若鬼魅般接连出现，每一次出现便是带走数个土著人战士的生命，箭塔很快被清空，守卫根本毫无反抗之力。
吱嘎！
大门被游荡者们打开，外面的海盗精锐也迅速地冲了过来。
狂乱的呼喊声从前方传来，狂热的祭祀完全掩盖了这一切，这群土著人全部都沉迷在某种情绪当中。
不过。
他们所祭祀的邪神却好似感觉到了什么，瞬息间一股微弱的波动笼罩这里。
神灵间的感应。
在索伦动手的一瞬间，对方也觉察到了他的踪迹，不过作为由精魂诞生的邪神，祂在很多方面都比索伦受到的限制更多。
——“阴影跳跃！”
——“高等加速术！”
索伦的身影以惊人的高速突进，瞬息间激活了巫妖之戒+5，然后直接出现在了祭坛的附近，挥刀刺向了主持祭祀的土著人萨满。
噗嗤！
伴随着一股鲜血喷涌而出，苍老的土著人萨满浑身僵硬，目光有些茫然地望向了从心脏穿透而出的刀刃。
这个时候。
外面才传来厮杀战斗的声音，沉迷在祭祀当中的土著人纷纷如梦初醒！
………………r1152

# 第三十四章 血巨人

——“回旋斩！”
索伦的掌心出现另外一把弯刀，瞬息间卷起狂风暴雨般的攻势。…≦，
所谓‘大旋风’就是最少一秒钟十刀的惊人速度，这种极限速度并不会影响太多攻击的力量和准确性，在掌握完美双持武器的情况下，这种攻击速度还可以再往上翻一倍。索伦平常状态下根本无法做到，只有依靠‘高等加速术’的效果才能勉强达到标准。在一瞬间暗杀了最年长的土著人萨满祭司后，索伦飞速清理干净了旁边的战士，扑向了另外一个头戴面具的萨满祭司。
这些家伙的打扮有点像是妖术师，身上有让索伦很不喜欢的气息，那是非常混乱的力量！
一具具的尸体倒下。
在祭坛的附近某种可怕的力量也在飞速凝聚，随即无数鲜血宛若流动的河水般汇聚到了祭坛的石块附近，不单单是最开始祭品所流出的鲜血，就连索伦击杀目标的鲜血也汇聚起来。
如梦初醒的土著人纷纷拿起武器！
可是这个时候精锐海盗已经冲了进来，一个个矫健的半精灵弓箭手蹬蹬上了屋顶，接着便是搭箭上弓射向了眼前的敌人。
“占领高点！”
“长弓手压制目标！注意附近的施法者！”
这些半精灵长弓手可不是战士，而是专门进阶的职业弓箭手，他们掌握着少部分游侠的技巧，但是近战训练却很少。作为拥有一部分精灵血统的混血种智慧生物，半精灵很懂得如何发挥自己的优势，只要天赋不错精灵血统占据的比例较高，他们都会接受弓箭手的训练，并且从其中挑选出来有能力进阶职业者的目标。
弓箭手的数量并不多，可是战斗效果却很明显！
因为他们射击的速度相当快，其中有一个比较持重的年长半精灵。一只手居然夹着六根箭矢，虽然无法做到【多重箭】这种神奇的射击技巧，可是省去了从身后拔出箭矢的过程，他居然一口气在两秒钟内射出去了七八箭！在他的视线前，土著人战士一个接着一个的倒下，这种超凡的技巧已经不是普通训练能够达到的，必须要自身的天赋跟得上！
以凡人的属性根基，他在弓箭方面居然超过了索伦的爆发力。
这批弓箭手的爆发力都相当惊人，超过三分之二都是同时从身后拔出来三支箭，这代表着他们都掌握着【连续射击】的专长。
如果不是魔弓手进阶需要很高天赋和一定的施法能力。他们的培养价值估计会很高！
………………
索伦的眼前已经没有站着的土著人。
当鲜血汇聚在祭坛上时，附近的土著人也好像看到了什么恐怖的东西，居然纷纷朝着后面撤退。
他们居然害怕自己侍奉的神灵！
浓郁的鲜血最终渐渐地凝结，变成了一个扭曲的无法形容模样的怪物，看起来有点像是软泥怪，但是在中央能够看到模糊的人形轮廓。
“血茧？”
眼前的怪物让索伦愣了一下，他好像在无底深渊见到过类似的东西，不过却没有这么可怕，似乎是某个好似蚕蛹般的恶魔领主所繁衍出来的后代。熟悉的神灵波动浮现。索伦可以确定眼前扭曲的怪物就是它的本体化身，不过这种形态的敌人他还是第一次遇到。
——“阴影袭杀！”
——“剑势【横斩】！”
索伦的身影消失在原地，伴随着高速留下的残像，弯刀冰亡一瞬间劈中了目标。
没有闪避。
眼前的怪物就停在原地让索伦攻击。冰亡上流转着奇异的寒光，就好像是从果冻里面切过，完全没有任何的受力点，轻易地就穿透了对方的身体。不过下一个瞬间。那变得好似果冻布丁般的鲜血就涌了上来，化作诡异的触手尖刺袭向了索伦的身体。
“物理免疫？”
索伦的身影飞速后退，脸色顿时凝重了起来。因为就在刚刚他划开一道超过三米的刀痕，可是对方却没有丝毫的感觉，伤口很轻易地便愈合起来。恐怕索伦刚刚对它造成的伤害很低，仅仅是依靠暗影侵蚀的力量和冰亡的寒冷能量，才稍微伤到了对方一点。但是从敌人的形态来看，恐怕它的再生恢复能力也相当惊人，因为它的身体一直在吸收附近的鲜血。
“这是什么鬼东西？”
索伦猛地纵身跃起，在他的脚下一片鲜血流动，随即宛如倒幕般卷了过来。
很强烈的腐蚀性。
一种仅仅是对血肉生物有效的腐蚀性，眼前的尸体被鲜血腐蚀干净，可是泥土岩石却没有丝毫的影响。
索伦再次挥刀斩下！
这一次却是全力爆发，直接将半固体状态的鲜血斩断，但是诡异的事情再度发生，这些被切开的躯体自动朝着本体移动，然后再度融合起来。
“真的跟某些软泥怪一样！”
索伦两次试探性的攻击，已经差不多弄清楚了敌人的特性，喃喃道：“这么说，物理攻击真的对它没多少用途？”
——“律令：震慑！”
无效。
当腐蚀的血肉越来越多，扭曲怪物的形体也越来越庞大，突然间它的身躯开始变化，从一滩血肉中伸出了双手，双脚，头部，眨眼间化作了一个血巨人的样子。
没有眼睛，没有心脏，没有要害。
在身体的表面是半固态的鲜血缓慢涌动，头部就只有一个模糊的轮廓，它朝着索伦发出一道法术，随后抡起拳头就砸了过来。
“可以变化形态，可以施展神术！”
索伦的身影消失在原地，迅速拉开了距离，喃喃道：“看起来还是一个半神！”
——“亵渎之言！”
无效。
诡异的恶魔语响起，瞬息间直刺索伦的心灵。
可惜这样的攻击根本没什么卵用，索伦长久以来积累的抗性根本就不害怕这种想要直接控制敌人的攻击。
血巨人朝着索伦冲了过来。
可以感觉到这股土地上的力量正在朝着它汇聚，它远比灵体的形态正在逐渐变化成类似精魂的形态。
轰隆隆！
明明是半固态的血肉，但是砸在地面上却是一个巨大的凹坑。
索伦从对方的侧面飞掠而过，伴随着冰冷的刀光再度划开一道惊人的伤口，可是敌人的身躯很快复原。
“鲜血就好像是一层保护膜！攻击外面的基本上没用！”
“可是又不能直接接触这些鲜血，这东西的腐蚀性相当惊人，如果被缠住的话恐怕很难脱身。”
这一会儿的功夫。
敌人的形态再度发生了变化，血巨人的身体扭曲，原来是人类的样子，现在却变成了通臂金刚的模样，瞬息间它的冲锋爆发能力急剧提高，居然以惊人的速度冲向了索伦。
形态变化。
似乎它拥有的能力也发生变化！
这是传奇【变身术】的能力，它自身的属性和特性会随着变身而改变。
面对这种对于物理抗性太高的敌人，索伦真是有点难以下手，不过他也并非是完全没有办法，只看见他飞速拉开距离，手中的弯刀冰亡消失，取代而之的是一团火焰。
——“马友夫微流星【法术强效】！”
跳跃的火焰在索伦的掌心浮现，伴随着他以惊人的高速移动，在空气中划过奇异的火焰残影。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声响起，当索伦抡起手掌将微流星火焰砸出去时，敌人庞大的身躯上立刻便发生了爆炸。
血肉飞溅。
一个明显的凹坑出现。
索伦没有丝毫的停留，一颗接一颗的微流星呼啸而出，在震耳欲聋的爆炸声中，眼前的血巨人体型越来越小，整个人都已经被索伦炸得坑坑洼洼！
——“马友夫微流星【法术极效】！”
一轮法术强效的马友夫微流星扔完，索伦仿佛是觉得杀伤力还不够，直接换上了用法术极效记忆的马友夫微流星。
这下子爆炸的效果更加惊人！
马友夫微流星虽然直接造成的伤害并不多，可是它伤害穿透能力相当强，要不然也不会被称之为‘屠神法术’。
当年多少冒险者就是依靠它来破掉圣者形态的防御力场！
如今。
索伦也只能用它来一点一点耗死眼前的敌人，反正对方的速度没有他快，各种控制法术基本对索伦无效，这种情况下完全可以放风筝，不用跟敌人硬碰硬战斗。
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
一轮法术极效的马友夫微流星扔完，血巨人的身体越来越小，自身的再生速度已经完全跟不上，积累的法术伤害已经让它伤势加重。
——“马友夫微流星【法术强效】！”
索伦掌心再度浮现微流星的火焰，作为一个半吊子的巫师，他其实掌握的法术数量远远比不过其他人，不过这样的事情似乎也有一个好处，那就是索伦有足够的法术位去记忆更多的‘马友夫微流星’。他不用像其他巫师那样预留保命的法术位，索伦自身的游荡者能力便已经足够了。他所有的法术位都是用来记忆加持类和攻击类法术。
一轮完了还有一轮。
不管能不能轰死眼前的敌人，先扔光了‘马友夫微流星’再说。
………………(未完待续。。)u

# 第三十五章 【圣者形态】求月票！

轰隆隆！
血巨人庞大的身躯终于越来越小，当它的体型由巨人变成普通人大，这是属于神灵的感知力，如果是普通人击败了它，恐怕也很难将它杀死，可是神灵对神灵的战斗中，索伦却能够直接摧毁对方的灵魂本源。那是一团扭曲的精魂，混乱的意志已经彻底控制了它，就连本来的模样都没有了。
可悲。
虽然同样是半神，但是索伦眼前的邪神早就已经彻底扭曲。
没有**的神灵跟拥有**的神灵是完全不一样的，眼前这个邪神的成长完全是依靠血祭和供奉，土著人向它祈祷哪个方面，它自身就朝着哪方面转变，最终因为沾染了太多的邪恶祭献，连精魂的本体都无法保持。相对于索伦过去见到的精魂，眼前这个邪神要更加失去自我。
神灵的道路很艰难。
一不小心就有可能被干扰，索伦当初要是没消灭恐惧魔神的意志，恐怕也是落得一个疯狂的下场。
意志与信念。
作为神灵如果没有足够强大的意志力，恐怕就连神职都有可能干扰自己的思想。因为神灵每天要接收太多的祈祷，数千年上万年的时间，每天几十万上百万的祈祷，换个普通人过来恐怕当场就疯掉了。也就只有神灵强大的力量和意志，才能承受这么多疯狂的信息。所以，才会有些上古神灵放弃了自己的神职，只保留了自己的神性力量归隐。
死神-耶各是这样，大地之母也是这样。
神灵也有自己的责任，祂们没有恶魔和魔鬼那么自由，即便是最堕落的邪神，祂也知道信徒是自己放牧的羔羊。自己有责任保护他们。
拥有相应的神职，就背负相应的责任。
也许有些神职会很轻松，不过毫无疑问它会很弱小。死神需要维持冥河的运转，祂们会接引分配灵魂，决定灵魂是归于神灵的国度，还是归于其他的地方。光辉之主要守护正义，无论世界有多少邪恶，祂都必须保证人间有正义与善良的光辉。神职本身就是一种世界赐予神灵的责任，即便是弱小的舞蹈女神，她也必须履行神职所要承担的义务。
索伦的半精灵神职自然也一样。如果他没有尽到神灵的责任，那么他就必须付出代价！
这个代价可能是陨落。
成为神灵后归隐是一个不现实的想法，因为无论是死神-耶各还是大地之母，他们都是非常强大的古神，即便放弃神职其他强大神力的神灵也未必能够打赢他们，所以他们才能轻轻松松地归隐过自己想要的生活。但如果没有足够强大的神性力量，神灵若是放弃神职就意味着敌人将疯狂反扑。
——“阴影袭杀！”
索伦注视着眼前渐渐消散的精魂，脸上的表情相当平静。
作为以**封神的存在，他天生比这些灵魂拥有更高的起点。因为有**就有根基，灵魂太容易扭曲太容易被重塑，看看巴托地狱和无底深渊的各种变异就能明白，灵魂自身对能量的融合性很高。但这种融合也太容易被力量干扰。
以灵体封神很容易被信仰绑架，索伦眼前的就是一个例子。
土著人向它祈求力量，期望以此击败敌人，邪恶的祭献方式。最后好像是养成般培育出来了一个好似恶魔的邪神。
如果信徒向它祈求的是风调雨顺，也许它会是另外一个未来！
一排数据浮现在眼前：
“击杀半神精魂！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了杀戮经验125000点！……”
“目标拥有神性！……”
“抽取目标神性力量！……你获得了3点神性值！……”
“目标拥有神格！……”
“抽取目标神格力量！……你获得了2点神格值！……”
“目标拥有神力！……”
“发现未知变异能量！……目标神力契合度为23%！……吸收目标神力将会受到严重影响！……”
“请问是否吸收？”
精魂的身躯化作原始的能量消散，索伦看了一眼面前的祭坛。摇头道：“放弃吸收。”
混乱的神力。
完全由血腥祭献构成的神力，一点都不纯粹，根本就是一股驳杂的力量。索伦不需要这种力量，他需要的神力应该是由信徒的信仰之力所汇聚而成，而不是眼前这样的场面带来的神力。这股力量就是混乱邪恶的，而神灵的力量一旦吸收便等于融入了自己的身体。他还没有把握在自身还未封神的情况下，就通过自身的神力将这些力量转变。
祭坛上的神力正在消散！
通过神灵的视线，索伦看到了汇聚在这片土地上的血红色灵光正在一点一点黯淡，随着邪神的陨落它所拥有的神力也会消散，用不了多久这座祭坛就会废弃。
战斗已经快要结束了。
当索伦解决掉土著人所侍奉的邪神时，他们的斗志便已经消失了。
一道光亮浮现！
索伦眼前的一切突然宛若白昼，紧接着是第二道光亮，最终第三道光亮炸裂！
神性、神格、神职。
三股庞大的力量一瞬间在索伦的脑海中爆发，随后化作一股强大的心灵力量，将他的灵魂重塑再造，最终这些力量开始涌向他的全身。
一排数据浮现在眼前：
“神灵形态达成！”
“神性要求为【微弱神性】，当前神性为【弱等神性】!……满足转化【圣者形态】需求！……”
“神格要求为【微弱神格】，当前神性为【微弱神格】!……满足转化【圣者形态】需求！……”
“拥有神职【半精灵】！……满足转化【圣者形态】需求！……”
“转化为【圣者形态】需要抽取神力对肉身进行强化！……强化完成后自身将拥有超凡特性！……”
“请问是否转化？！”
毫无疑问，索伦立刻点头道：“进行转化！”
“抽取自身所拥有神力值！……”
“神力值不足！……圣者形态转化失败！……可抽取灵魂能量转化！……转化圣者形态需要消耗300000点杀戮经验！……请问是否转化？……”
索伦非常肯定地道：“继续转化！”
………………
一股庞大的力量涌遍全身。
因为自身所拥有的神力值不足，也没有像吸血鬼神子那样继承恐惧神力，所以索伦只能消耗杀戮经验。
“圣者形态转化完成！”
“自身获得圣者形态基础专长——【超凡入圣】！……”
“自身获得圣者形态基础专长——【法术免疫1-3环】！……”
“圣者形态基础转化完成！……”
………………
终于达到这一步了。
这一刻！
索伦眼前的世界仿佛都有所不同，拥有【圣者形态】的办法有两个，一个是像吸血鬼神子那样封神，在封神时自动获得圣者形态。第二个办法就是达到神灵的标准，自身会自动拥有转变为圣者形态的能力。
圣者只是一个起点。
圣者形态的力量也完全不同，强大神力化身的圣者跟微弱神力化身的圣者完全就是天差地别。
不过只要进入了【圣者形态】！
就能够拥有一个非常变态的专长，那就是传奇武僧的——【超凡入圣】！
“超凡入圣【圣者形态】：神灵化身的圣者形态早就已经超越了凡人的境界，祂们的体魄根本不会被普通的武器所伤害。任何超凡级别以下的武器都无法伤害祂们，因为祂们的身体已经融入了法则的力量。在拥有【超凡入圣】能力的情况下，自身免疫任何+1以下武器的伤害。”
“法术免疫1-3环【圣者形态】：神灵将自身融入法则的力量，祂们自身的法术抗性被极大强化。从现在开始无论是任何的法术，只要是在三环或者三环以下，那么神灵都将彻底免疫该类法术。无论是法术的效果。还是法术所造成的伤害，都无法对神灵化身的圣者造成任何影响。”
物免——普通武器攻击。
魔免——三环以下法术。
这就是圣者形态的强大之处！
也是当年为什么那么多人拿命去堆也没能堆死多少神灵的原因！
………………
【弱等神性】——全属性+2！
【微弱神格】——全属性+1！
在击杀眼前的邪神后，索伦终于真正达到了神灵的标准。
这一刻！
他才算是真正拥有了神灵般的力量！
此时。
他的属性已经变成了。
“姓名：索伦-【圣者形态】【半神】。
种族：半精灵【杀戮之子】。
属性：力量21（+9，霜巨人之力+6）、敏捷29（+4）、体质24（+4）、智力24(+4)、感知18（+3）、魅力19（+3）。
阵营：守序邪恶。
职业：10级平民/7级盗贼（0/326500）/8级影武者（0/425000)/10级巫师（0/217500)/1级奥术师（0/255000）【五阶】。
生命值：272/355【强壮】。
经验值：115075（杀戮经验）、7545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：100。
神性值：30【弱等神性】。（提升【中等神性】需要100点。）
神格值：10【微弱神格】。（提升【弱等神格】需要30点。）
神力值：0/200。（提升为【微弱神力】需要100点神力值，掌握【改变形态】的神灵法则。当年神格的储存神力极限为200点。）
神职：半精灵、游荡者。
领域：海盗。
状态：正常。
基础技能——潜行305，学识290，盗窃105，开锁120，陷阱85。专注125，交涉155。估价65，欺诈60。威吓245，嘲讽30，表演75，耹听75。躲避185，招架75，格挡60。医疗85。搜索55，侦查70，抄录卷轴60，法术辨识50，野外生存80，使用魔法装置55，烹饪40，炼金术30。
圣者形态——超凡入圣、法术免疫1-3环。
半神能力——通晓语言、通晓文字、跨位面沟通。
传奇技能——万能巧手、传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷。
特殊专长——弑神者、厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、龙血洗礼lv2、杀戮之心、屠戮者、死亡行者、苦行者、博学者、渎神之语（每天一次）。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、战斗施法、法术控制、法术强效、法术极效、微弱法术抗性、弱等寒冷抗性、中等火焰抗性、微弱毒素抗性、微弱电击抗性、高等双武器战斗、强壮、再生【中级】、心灵感应10尺。
职业专长——奥术记忆、奥术反制、奥术符文、阴影掌控、心智灵活、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影、阴影跳跃【200米】、阴影袭杀、阴影穿梭【2次】、恐惧目光（神性）、恐惧术（神性）、吸血鬼之触（神性）、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】、回旋斩。”
………………
一次次的战斗。
流了那么多的血，受过那么多的伤。
索伦终于在这一刻进入了神灵的领域！他自身所有的属性、专长、能力。基本上都达到了其他微弱神灵的标准。唯一的短板也就只有基础技能稍微偏低，但这个只是他积累的时间太短，其他神灵拥有全部基础技能数百点的能力，完全是因为祂们存在了太久的时间。
哪怕是一个普通人。
花上数百年的时间去积累。也能把各种基础技能提高到不俗的境界。
这是时间的差距。
索伦将来封神后一样可以慢慢去积累。
………………
一股特殊的力量爆发！
索伦突然感觉自己的身躯腾空而起，但这其实只是幻境，他依旧还留在原地，不过自身的意识却在某种力量下瞬间跨越了空间。出现在一片璀璨的星河当中。
脚下的一切都在飞速变小。
索伦看到了一座岛屿，一片分布在海岸四周的岛屿，一块渐渐缩小的大陆。北方延绵万里的冰雪世界，南极一座座高耸如云的冰川。
广阔无边的大海。
最大的一块陆地在中央，另外两块大陆在更加荒芜的地方，其中有占据了大陆面积将近一半的可怕沙漠，那是奥术帝国时期遗留下来的灾难。
最终。
索伦看到了一个撑起世界的平面，便仿佛山河陆地都只是一副画卷，来自某位强大神灵的手笔。
这就是物质位面。
索伦的身影站在无尽星空下，他看到了星界飞速划过的其他位面，那是另外一个个独立的世界。可能是某些历史长河中遗留下来的半位面，也可能某些还未发现的物质位面。在他的头顶上一片星光璀璨，可是当他望过去时，看到的却不是星辰而是无数神灵的国度。其中有一个光芒暗淡的国度在呼唤着他，仿佛是在等待着他的归来。
索伦站在虚空当中。
在他的背后是一条璀璨的银河，眼前的一切都是如此震撼！这是只有神灵才有资格看到的景象！
意识开始下坠。
当索伦再次睁开眼睛时，他依旧站在原地，地面上有斑驳的血迹，刚刚看到的一切都好似幻觉。
但他知道那不是幻觉！
………………(未完待续。。)u

# 第三十六章 先祖之灵（上）

热门推荐:、、、、、、、
土着人部落内一片哭泣惨叫声。
精锐海盗们面无表情地收割人头，给那些受伤但还没死透的土着人战士一个痛快。两千多的军队已经占据了土着人部落的各个角落，虽然还有零散的战斗声传来，但是很快就被清理干净。整个部落上空都笼罩着一股浓郁的血腥味，海盗们倒是已经习以为常，不过半精灵却有不少脸色苍白。这些半精灵没经历过多少战斗，比起身经百战的海盗们还是差远了。
索伦站在原地沉思了很久。
过了片刻，刀疤脸的身影出现在了他的面前，俯身道：“索伦阁下！所有反抗者都被清理干净了。”
“很好。”索伦转身看了他一眼，沉声道：“伤亡如何。”
刀疤脸立刻回答道：“阵亡了七八十人，伤了三百多个，属下已经安排人在救治。”
伤亡还好。
索伦闻言点了点头，这种战斗无论他个人的实力多么强大，麾下的海盗还是免不了出现伤亡。不过这种程度还在承受范围内，不过影响他接下来的计划。
“一切按照计划行事！”
索伦看了一眼被圈在一起的土着人奴隶，沉声道：“先把附近的地形摸清楚，在外面布置警戒线，这里应该还有一个土着人部落，小心他们夜里偷袭我们。”
刀疤脸应声道：“明白。”
刚刚的祭祀明显有不同族群的土着人，双方涂抹在身上的油彩有区别，应该是属于另外一个部落。索伦并不急于进攻他们，而是准备先把这里经营稳固再说。拿下的这个土着人部落规模不小，人口恐怕接近**千人，这么多的俘虏短时间内还消化不完，索伦准备把有危险性的全部送到摩多城。因为侍奉的邪神死在了索伦的手下，所以土着人部落里面有很多战士也放弃了抵抗。
这些战士不能留在这里。
因为只要给他们一点机会，随便拿到点什么就能当做武器，可以威胁到索伦麾下的海盗。
他们必须送到摩多城做苦力，太难控制的干脆作为奴隶运到南海岸卖掉，很多地方都喜欢用这种凶悍的土着人战士作为角斗士。
战士们在打扫战场，很多土着人身上都有金银饰品，直接就被剥了下来。
金银岛的矿场相当丰富，不过因为没有什么贸易往来，土着人都是把金子做成各种简陋的装饰品。索伦来这里的目的就是为了进一步增加自身的财富，如今他麾下的军队越来越多，现在有贸易支撑还可以扛得住。将来如果圣者浩劫爆发，所有的贸易都必然受到重创，那个时候失去了贸易上的大部分收入，养这些军队就只能靠金银岛的资源了。
这也是索伦为什么那么大方的许诺帮忙运送半精灵可以免去接下来两三年的税赋。
原因很简单。
圣者浩劫前后持续了两年多的时间！
一直到动荡时期结束才慢慢恢复创伤，基本上所有的商会也就只有今年才能好好多赚点钱，再往后打得天翻地覆根本就很难进行贸易。
好吧。
索伦有时候真的跟魔鬼很像，因为他并没有违背自己的许诺，只不过是提前预见到了将来的贸易没那么好做罢了。
要是真有谁还能在动荡时期发大财，那也是他们自己的本事！
商人们自然还不知道这些。
最近摩多城因为接纳了那么多的半精灵，对于各种物资的需求相当大！一方面他们忙着给索伦运送货物，争取多刷点这位海盗王的好感度，另外一方面从各地收购物资到摩多城倒卖，争取一口气免掉将来四五年的税赋，然后搞个海盗王赐予的令旗什么的。这样在海面上就可以横着走了，基本上没有谁会不长眼过来招惹他们。
索伦的资金在大幅度流出！
除了粮食等重要物资外，其他能囤积的都在一船一船往摩多送，这钱也就是现在还能大批购买物资储备，等到明年的时候估计有钱也买不到多少了。
战乱破坏了生产。
现在准备的一切都是为了应对将来的变化。
………………
很快。
一件件的金器银器就被从土着人权贵的房子里面搬了出来，一眼望去金光闪闪的一大堆。
“呸！”
刀疤脸吐了一口唾沫，兴奋地搓了搓手道：“想不到这些家伙还真有钱！索伦阁下。要不我们再去干一票？”
索伦扫了他一眼，缓缓摇头道：“不必操之过急。现在最重要的是把俘虏押送回去。”
“这附近有金矿。”
“接下来你就留在这里安排人手开采，我会让巨人也留下，万一有什么事情也能应对。小心这座岛屿上的其他土着人，千万不可以大意行事！”
刀疤脸在毒蛇岛吃过一次亏，此时当即点头道：“明白。阁下放心。”
“同样的错误我不会再犯第二遍了。”
巨人虽然是诸多海盗首领里面脑子最不好用的，可是他战斗力足够强大，虽然还没有达到传奇领域，可是泥沼巨人的血统直接让他拥有了传奇等级的战斗力。索伦当初把他派到阿伦戴尔对付维库海盗，效果还是相当不错的，他跟刀疤脸的关系也不错，留在这里可以震慑其他势力。万一发生战斗，也不用担心打不过敌人。
毕竟，这座岛屿上很多超过传奇的生物都无法离开太远！
精魂跟地缚灵差不多。
一天的时间很快过去，第二天索伦便安排人手将一部分俘虏押回去，这里没必要留下太多人，开采金矿最多千把人就足够了。不过驻守的力量还是要强，因为金银岛上面的危险生物太多。往返摩多岛和金银岛的航线上有可能遇到怪物，索伦目前还不准备亲自回去，不过他会让变异虎鲸前往护航。将来变异虎鲸会作为盘踞在这里的海洋巨兽，将航线附近纳入它的地盘，这样就能避免其他海洋巨兽靠近。
在大海里面，每一头海洋巨兽都不会轻易涉足其他怪兽的地盘！
………………r1152

# 第三十七章 先祖之灵（下）

妖异的火焰跳跃。
一位戴着骨质面具的萨满祭司捻起黑色的粉末洒在了火焰当中，升腾的火焰瞬间炸裂开来，隐隐约约可以看到其中数的景象。一股特殊的力量笼罩了这里，大地中似乎有某些存在被唤醒，这力量随着古老的祈祷苏醒，然后渐渐融入了苍老的萨满祭司体内，很他便浑身颤抖的闭上眼睛，好似在跟某种存在产生连接。
“危险！……不要招惹敌人！……外来者！……很危险！……”
模糊的信息在脑海中响起，面容苍老的萨满祭司浑身颤抖地停了下来，随即缓缓地睁开了眼睛道：“祖灵已经给了我神谕！……”
“不要招惹那些外来者，小心警戒他们！”
在萨满祭司的面前是一座图腾柱，跟索伦灭掉的那支土著人有所不同，这里的精魂并没有那么狂乱邪恶的气息，甚至祂还拥有一定的智慧。当祂被唤醒时，散发出来的气息虽然并不善良，但是也没有那么邪恶，像是一种中立的力量。
眼前一片沉默。
在苍老的萨满祭司面前是一群土著人头领，他们都是部落内强大的战士，但此刻脸上却有一丝惊恐畏惧的表情。
长久以来交战的部落突然销声匿迹。
这样的事情根本不可能瞒住生活在这里的土著人，可是当知道自己的对手真的已经覆灭后，他们感受到的并不是狂喜，而是深深地恐惧。
只不过是一夜之间！
他们交战了数百年的敌对部落就这样覆灭了，甚至就连侍奉的邪神也没能幸。
可怕。危险。畏惧。
当得知了这个消息后，年长的萨满祭司当即便是决定唤醒先祖之魂，请求祂予以部落指引。希望能够从先祖之魂的口中得知这些外来者到底如何。这样的事情实在是太可怕了，这些外来者能够一夜之间消灭他们的敌人，恐怕也能够一夜之间将他们消灭。面对这种部落存亡的大事。即便是年长的萨满祭司也不知道应该如何，所以他们只能向先祖之魂祈求帮助。
可是。
先祖之魂告诉他们的信息也很少。甚至他还有一条信息隐瞒了下来没有告诉自己的族人。
那就是。
先祖之魂告诉他，敌人非常的强大和危险，如果发生冲突的话，即便是先祖之魂也法战胜那可怕的外来者，好的办法就是将整个部落迁移到别的岛屿。
那样可以避灭族之灾的到来！
先祖之魂是充满智慧的。
苍老的萨满祭司对此深信不疑！因为他们所侍奉的先祖之魂绝对不是敌对部落那种邪恶的神灵！
两者在本质上就有着巨大的差距。
祖灵祭祀的传承让他们要加理智一些，这个土著人部落虽然没有索伦面对的那么强大，可是在文明程度上却高出很多。他们有较好的防御设施，有专门的铁匠锻造武器装备。还尝试着驯化了金银岛的迅猛龙。因此即便祖灵法赐予他们让战士狂暴的力量，他们也依旧跟敌人对抗了数百年的时间，并且一点一点让部落壮大起来。
如今。
一个艰难的选择摆在了他们的面前。
那就是可怕的外来者出现，他们将来到底应该何去何从！
离开家园就等于是放弃这里的一切，重到危险未知的陌生环境开始，那需要付出的代价相当惨重。所以年长的萨满祭司才没有告诉其他人，因为如果将这些也告诉他们，恐怕部落很就会被恐慌蔓延。而今，他们唯一能做的事情就是等待，期望这些外来者不会攻击他们。
年长的萨满祭司望向了远方。
他听到了部落内孩童的嬉闹声。还有妇女的喝骂训斥，这些可怜的族人还不知道前所未有的灾难即将来临。
整个部落的存亡都受到严重的威胁！
………………
村寨内一片忙碌。
依靠记忆索伦很找到了金矿的大致位置，不过即便拿下来了这里。也不可能立刻就开采。
索伦需要调集人手和工具过来，并且还必须秘密行事，因为一直到现在他很多手下都不知道这座岛屿上到底有什么，只以为他们是过来劫掠一下土著人。这件事情必须交给亲信的人去办，索伦让独眼龙亲自出发前往南海岸调集人手，好是直接把一些精通采矿的人弄回来。具体用什么手段索伦是不管的，他只管在任务时间内看到人手和工具带过来。
土著人相当的贫瘠。
除了这里的金矿银矿外，基本上没有什么拿得出手的东西。
就连强大的萨满祭司身上，也找不出来几件超凡装备。他们的文明程度太过于低下，只有一部分巫毒的知识传承。
时间已经过去了接近一个礼拜。
索伦往返一趟需要耗不少功夫。他也不可能在金银岛呆太久，所以很多事情都必须一次性处理好。
可惜半精灵大副要坐镇怒沙岛。
要不然有他在的话。索伦完可以当甩手掌柜，因为半精灵大副的办事能力还是很强的。
第一批的俘虏已经送走。
索伦让土著人奴隶将村寨重修缮了一下，然后下令将战舰上的物资运下来。
一半的人回去。
一半的人留在这里。
索伦花了整整三天的时间，在这里留下来一个传送道标，以便将来有什么突发情况，他可以很直接用传送术过来支援。
当第三批的奴隶也被运走后。
索伦终于处理完了这边的一切，准备先返回一趟摩多港。
金银岛这边留下来了接近一千的人手，以及大约两千左右的土著人俘虏。等到独眼龙回来时，会有其他的海盗调过来镇守，这些精锐不能扔在这鸟不拉屎的地方。
时间掐着指头进入了六月。
距离圣者浩劫真正爆发只剩下来半年左右，索伦不知道落叶城现在的局势如何。在海外大的不便就是信息堵塞，摩多港还能依靠繁荣的贸易收集诸多情报，可是在金银岛就完不行了。如今大陆上的局势千变万化，索伦不能在这里耽搁太久。
所以。
在处理完诸多事务的第二天，索伦决定亲自返回摩多港。
接下来。
就是他重要的决定将来命运的一件事情！
………………未完待续

# 求月票了！！！

月票马上就要过期了。
明天就要开始写封神，来点月票鼓励下吧。
么么哒。(未完待续。。)u

# 第三十八章 封神仪式（一）

轻柔的海风迎面吹来。↖↖，
乔治迈着轻快的步伐朝着码头走去，每天早上这里都能买到最新鲜的海产，如今他也算是在摩多城站稳了根基，自然时不时要给家里添点肉食。在摩多港所有的海产都很便宜，拳头大的龙虾才三五枚铜德勒，一条新鲜的海鱼可以吃上好几天的时间。乔治很快挑选好了货物，然后朝着自己住的地方返回，如今天才刚蒙蒙亮，他回去后还得立刻去守备处报道。
乔治住的小院在摩多城的东面。
是那种两室一厅的独立砖瓦小院子，外面是挖好的排水沟渠，旁边有打好的井，小院子里面有点土地，空出来赛衣服的地方，他前两天整理了一下，跟姐姐一起种上了点莴苣。这样以后就不用什么菜都从外面买了。作为平民出生的职业者，乔治虽然有花钱大手大脚的时候，不过过日子还是知道精打细算的。
“回来了。”
姐姐温柔的声音响起在耳旁，她朝着乔治竖起一个噤声的手势，小声道：“怎么又买这么多东西？万一吃不完怎么办？”
小侄子在里面睡觉。
越看这个小家伙乔治就越觉得喜欢，尤其是那黑溜溜的大眼睛，总是让人感觉充满着一股灵气。
乔治深信将来他会成长为一个优秀的男子汉！
虽然加入了摩多城的守备队，拥有了丰厚的报酬，可是每当乔治想要说服姐姐不要去上工，而是留在家里安心带孩子时，姐姐总是倔强地摇摇头。她一直都是一个很坚强的女人，这也许是他们家族的血统，当年母亲也是这么把他们养大的。
早餐是麦粥，配菜是咸鱼、莴苣和昨天没吃完的海鲜。
守备处管中饭和晚饭，摩多城的训练很严格。乔治作为挑选出来的精锐，并没有像其他人那样巡逻一下就完事，而是每天接受相当严格专业的战士训练。这也导致了他的饭量很大，姐姐只是在旁边温柔地微笑着，时不时给他添上一点食物。
虽然以前也是民兵，但乔治重来没有像今天这样有过一种撑整个家的感觉。
这是男人的责任！
而这种责任让他更加坚强更加充满信心。
他们每天训练的任务是其他士兵的双倍，除了苛刻的战斗训练外，他们下午还会学习一点简单的知识。
有人说，他们是索伦阁下预备的军官人选。
乔治不知道这是不是真的，但是他知道每天都有人被淘汰。而他是绝对不希望被淘汰的。
他想要给姐姐更好的生活。
耳旁传来姐姐温柔的祈祷声，对于乔治而言，索伦阁下更像是一位他崇拜的强者，而并非是信仰的神灵。所以他最多只在口中祈祷一次，因为他只是一个泛信徒。但是对于姐姐而言却不一样，索伦阁下似乎在她心中占据了很重要的位置，每当吃饭前她都会虔诚祈祷，感谢索伦阁下赐予她的一切。虽然并不是正式的祈祷仪式，但每次姐姐祈祷时他都会跟着微微低下头颅。
感谢索伦阁下。
是他带给了自己新的生活。远离战乱、疾病和饥饿，在这里他能够拥有更多的机会，更好的未来。
而这一切都是索伦阁下赐予的！
乔治觉得自己很难真正去信仰某位神灵，但是这并不妨碍他对索伦阁下表达自己的忠诚。
也许有些人天生就很难成为虔诚的狂信徒。
“感谢吾主索伦赐予我们这一切！……”
“愿吾主在荣光中不朽！……”
姐姐停止了祈祷。她用白皙地手指轻轻撩起长发，温柔地看了一眼面前的乔治，能够被选上的将来有可能成为军官，我的小乔治将来也许要当将军了！”
信仰只是生活中很平常的一部分。
姐姐每天会做三次简短的祈祷。然后每个礼拜去牧师那里进行一次正式的祈祷。
对于她而言，现在最重要的事情是自己的弟弟能够把握住这一次的机会出人头地。在摩多城这样的习惯很常见，人们会在吃饭前简单祈祷几句。然后每个礼拜才举行一次正式的祈祷。对普通人而言最重要的还是生活，信仰只是生活中很平常的一部分。
“放心好了。”
乔治笑着点了点头道：“我一定会努力通过考验的！”
说完，他转身朝着外面走去。
作为摩多城守备处挑选出来的种子，乔治已经达成了最开始的目标，拥有了一座独立的小院。
一个属于自己的家。
现在他有着更大的理想，他期望自己能够成为一个强者！
小人物的理想总是在一点一点变大，一些简单的学识让他懂得了很多，他期望自己能有一天可以学会足够多的东西。
外面已经开始忙碌起来。
摩多城每一天都在扩建当中，不过现在最重要的事情还是建造属于吾主索伦的神殿。这里请来了南海岸最优秀的工匠，每天都有人在忙碌地准备着，因为这将是吾主索伦在凡间的第一座神殿。如今神殿的地基已经做好了，乔治有时候会看到神秘的施法者，他们只需要念动咒语，便可以把泥土化作坚固的岩石，这种神奇的能力让他感到敬畏。
虽然如今还没有完工，但是整座神殿看起来都有一种浑然一体的感觉！
也许它没有财富神殿那么金碧辉煌，也没有海洋神殿那么高大恢弘，但是任何一个第一眼看到它的人，都会感觉到一种庄重肃穆，仿佛眼前的一切都是井井有条。
外面的行人渐渐多了起来。
来自落叶城的人们很快习惯了这座城市的秩序斐然，他们渐渐接受了新的生活，并且尽可能地融入其中。
因为这里有未来和希望！
即便只是最卑微的平民，他们也渴望能够让自己将来过得更好。
乔治不由加快了脚步，今天还有一场苛刻的训练在等待着他，只有坚持到最后他才能拥有更好的未来！
………………
怒沙岛。
半精灵大副注视着眼前的文件，稍微看了几眼后，喃喃道：“半兽人和半精灵进入了对持吗？看起来这位大地行者也是很厉害的传奇人物！……”
“来人。”
“立刻把这份情报送往摩多！”
自从索伦前往金银岛，他就暂时接管了南海岸的事务，作为一个底层起来的半精灵海盗，他其实一直都是小心翼翼如履薄冰。因为他不是所有海盗首领里面个人实力最强大的，但他却是所有海盗首领里面权力最大的一个！
一直以来，他都在拼命的提升自己。
他没有巨人那样的血统，所有的一切只能够通过艰苦的训练。每个海盗首领都是竞争者，半精灵大副不愿意轻易让出自己掌握的权力，所以他必须要付出更多的努力。
阿黛尔-伊莎贝拉调走了。
但是其他海盗首领依旧不甘于落人之后，因为他们知道自己还有可能更进一步。
是的。
半精灵大副以为索伦阁下只是想要建立一个海上王国，但是让他万万没有想到的是，索伦阁下居然是准备封神！
那可是神灵啊！
如果索伦阁下这真的封神，他们这些手下的情况又不同了。
神灵不可能什么事情都亲力亲为，甚至将来索伦阁下有可能回归神国，那个时候他就需要在凡间的代言人。并不是像教会牧师那样的代言人，而是帮助他统治控制这些海盗大军的代言人。这种情况下，他们这些海盗首领毫无疑问可以更进一步！
半精灵大副陷入了沉思。
作为海盗首领里面最聪明最拥有手段的一个，他坚信自己比其他的海盗首领更加适合这个位置。
他对于索伦阁下拥有足够的忠诚，也许他战斗力不是最强大的一个，但是综合各方面的能力，他认为自己的竞争力远比其他人强很多。
现在！
最重要的就是向索伦阁下正面自己。
近在眼前的阅兵仪式就是一个重要的机会，如果能够把一切办得漂漂亮亮，毫无疑问自身在索伦阁下眼中的地位也会进一步提高。
“来人。”
半精灵大副好似想到了，站起来道：“准备一艘战舰！我要去一趟财富之城！”
………………
泰罗港，海洋神殿。
娜迦祭司的身影站在神殿后方的池水中久久未曾动过一下，良久之后她才发出了一声幽幽的叹息，缓缓道：“龙骨战舰的附魔已经完成了吧？”
隐隐约约的声音传来，回答道：“已经差不多完成了。”
魔力风帆，龙骨撞角，船身加固。
娜迦祭司此刻脸上的表情相当复杂，怔了好一会儿后，才挥手道：“准备派人送过去吧。看起来他打算在南海岸亮一亮自己的武力。”
她做梦也没有想到，索伦的野心居然会是封神！
想想当年，他求到自己面前期望解除吸能术影响的场景还在眼前，可是转眼间他就已经变成了自己需要仰望的存在。
此刻，娜迦祭司的心中思绪万千！
………………
（ps：晚上睡不着，干脆起来写一章。今天还有一更。）(未完待续。。)u

# 第三十九章 封神仪式（二）

来自西南海域的季风带来新一轮的暴雨天气。⊥，
很多在近海区域捕捞的渔船都回到了摩多港，一船一船的海产被水手运了上来，其中很多都会被制作成咸鱼运输到其他地方售卖。出售咸鱼的利润并不是在鱼上面，更多的时候咸鱼都是直接作为海盐的替代品销售，因为这些咸鱼塞盐的分量其实相当给力。
远处的天边出现一片乌云。
可以预见一场大雨即将来袭，很多商户都在忙着收拾东西，船队也停靠在了港口上收起风帆。水手和苦工喊着号子加快搬运货物，因为随着对海外的天气渐渐熟悉，他们也知道了这场暴雨会比想象中的来得更快一些。商铺将外面的货物搬进去了，不过隔壁的酒馆却依旧热闹，不少海盗还是过着醉生梦死的生活，财富神殿直接在摩多港建起来了一座奢华的酒馆。
里面提供昂贵的葡萄酒，还有来自南海岸的美丽**。
摩多港也有一些平民，他们大多都是有手艺的工匠，获得自由后便在这里生活，索伦并没有过多约束他们，他们可以自由的来去，过自己想要的日子。但是这个时候真的愿意离开的人就很少，因为听说整个南海岸好多地方都爆发力战乱，摩多港消息流通很快，如今大陆上是怎么样的局面，好多人都相当的清楚，不是这里打起来就是那里打起来，这种时候还跑出去简直是嫌命太长了。
一艘货船缓慢地停靠在港口。
年纪大约五十岁左右带着礼帽的码头书记官快步走了过去，在他的身后跟着一个十来岁的小男孩。
“外来船只。中型货船。停靠费用是五枚银德勒一天。”
书记官微笑地点头，然后伸出来了掌心，很快便有船长扔过来一个小钱袋，他垫着钱袋摇晃了一下，倾听里面清脆的撞击声，随后微笑着飞快记录道：“十枚银德勒，停靠两天。”
后面的小男孩瞪大眼睛看着。他就只是一个小跟班，偶尔帮大人跑跑腿拿点东西。
一天能够有五枚铜德勒，运气好会有人赏点东西。
很快。
书记官便离开了这里，马上就要下雨了。
他多少也是摩多港身份体面的官员，负责收取往来商船停靠的费用，要是被淋成落汤鸡一样，那可就有失脸面了。
货船上的水手开始搬运东西。
这时，两个披着黑色斗篷的身影出现在了甲板上，他们朝着船长点点头，便轻盈地跳了下来。
“这里就是摩多城吗？”
一道略显稚嫩的男声响起。隐隐约约可以看到黑色斗篷下银白色的铠甲光亮，他仔细地望了一眼四周，喃喃道：“跟我想象中的不太一样！我以为这里会是另外一个财富之城！”
沧桑的目光在注视着这里。
一个年长的男子扫了一眼四周，缓缓道：“确实跟我们想象的不太一样。海盗王索伦在传说中是杀人不眨眼的恶魔，疯狂毁灭的恐惧神子，残酷的独裁者，狡诈阴险的小人！……”
“但是这一路过来。”
“无论是沉船海湾，泰罗港，怒沙岛。还是如今的摩多城。我们看到的一些都是秩序斐然，我以为海盗的统治会是残暴而混乱的，但是我万万没有想到的是这一路我看到的都是严格的秩序和森严的律法，并且似乎在他统治下的人们。无论是平民还是商人都比其他地方过得更好！”
他们在怒沙岛看到过违法乱纪的海盗，被执法队吊起来抽了十来遍，整个后背都是血淋淋的。
这一路他们看到了南海岸的繁荣。
在其他地方战乱不休饿殍遍野时，整个南海岸还维持着正常的秩序。人们暂时还并没有受到动荡到来的影响，这些地方的平民都生活得还不错。
阴暗的角落中。
隐隐约约有些身影在注视着货船上下来的两个男子，其中有一个人缓缓道：“来得是什么人？需要上报吗？最近摩多港可是各种各样的人来了不少！”
游荡者的身影在角落里很不起眼。
为首的男子仔细看了一会儿。然后摇头道：“只是两个圣武士。”
“没必要太在意他们，过段时间他们自己就会走的。”
圣武士不会是威胁。
因为摩多城的一切都给人一种信心，那就是他们不会是圣武士的敌人。
两位圣武士的身影在观察着这里的一切。
索伦的传说已经传遍了整个大陆，到处都有关于他的各种传闻，作为守护世界正义与善良的力量，圣武士们同样也注意到了这位传说中飞速崛起的邪恶海盗王。
――索伦大魔王！
关于他的传闻其实很多，但是似乎传闻跟他们眼前看到的不太一样。
因为在来到摩多城之前，他们想象中的索伦应该是一个邪恶的大魔王，死在他手下的人不计其数，他用残酷的统治和暴力掌控南海岸，迫使其他人都臣服在他的脚下。在来到南海岸前，他们一路听到了很多有关于他的传闻，除了索伦所拥有的强大实力外，更多是他的骄奢淫逸、残酷嗜杀、荒淫无道、阴险狡诈等等。
似乎理所应当的，他们变得气愤无比！
作为守护正义的圣武士，他们恨不得直接手刃了这个索伦大魔王。
可是。
随着渐渐靠近海岸，他们听到的传闻又不太一样了。
邪恶的索伦大魔王似乎是变成了枭雄一般的人物，用铁腕手段统一了各地的海盗，然后以次为契机飞速崛起，并且最终成为了有史以来最强大的一个海盗王！似乎人们依旧说他冷酷无情，是一个手段极其狠辣的人物，但是似乎并没有再被形容成恶魔那样了。
这么一路往前走。
当来到繁华的泰罗港附近时，他们的观念再一次被颠覆，邪恶无比的索伦大魔王在这里成为了平民崇拜传诵的偶像，认为是他带来了泰罗港如今的财富地位，无论是阿伦戴尔的航线还是东方海域的航线，如今泰罗港已经快要拥有媲美财富之城的实力。在许多平民的眼中，邪恶无比的索伦大魔王是一个英明的统治者，一个有能力的宛若君王般的人物。
虽然，他依旧有冷酷无情手段狠辣等等的评价，但是关于其他的说法，似乎全部消失了。
只要是提起索伦大魔王，即便是最底层的平民也知道这位阁下是相当的重视承诺！他在底层平民的口碑似乎是被逆转了，人们虽然敬畏他，但是也非常拥戴他。
所有的一切都好像是一场戏剧！
最终。
两位圣武士绝对来看看传说中的摩多城，崛起在海外群岛的‘奇迹之城’，在极短的时间内聚集了大量的财富，并影响了整个南海岸的贸易结构。
摩多，摩多。
这个在其他传闻中被形容城‘魔多’‘恶魔之城’‘恐惧之城’的地方，让两个圣武士的观念彻底颠覆，也真正感到沉默了下来。
杀戮之子？
恐惧神子？
血腥冷酷的独裁者？
邪恶堕落的荒淫者？
在这个名为摩多的地方，他们看到的是平民安居乐业贸易繁荣昌盛，他们看到的是律法森严秩序井然，他们看到的是一座前所未有的文明之城，这里看不到其他城市的肮脏杂乱，也看不到流落在街头的贫苦难民。即便是生活在最底层的苦工，他们身上也穿着完整的衣服，脸上有着一丝健康的红晕，这代表着他们已经远离了饥饿很长时间。
耳旁可以听到孩童的嬉闹声，前方有商户讨价还价的声音，更远处有面容肃穆的治安队巡逻。
在这里。
他们居然看到了比光辉教会控制下领地更加繁荣更加活力更加充满希望的东西，而这一切并不是由正义与善良带来的，却是出自一位名叫‘索伦’的大魔王。
真是令人感到讽刺！
………………(未完待续。。)u

# 七月总结，以及求月票。

热门推荐:、、、、、、、
七月份更新还可以。
平均每天两更左右应该是达到了。
一大两小三个**剧情段也写完了，总体来说达到了我自己的标准。
七月份是燥热的。
这段时间看到了经历了学会了不少东西，甚至有时候觉得‘人生如戏，全看个人演技’。
偶尔颓废过，偶尔懒散过，偶尔卖萌过。
但是很快就重新收拾好情绪，继续迎接新的未来。有时候会感觉很无趣，尤其是知道地球no2的消息后。
我们这么小，地球这么大。
地球这么小，宇宙这么大。
有时候抬头看看星河璀璨，会突然发现有些事很无聊了。
总想写些有意思的故事。
也不确定写得好不好，但终归是尽力去写了。
七月即将结束。
这份月度总结就写这么多了，希望八月份能带给我更多的光亮。
――守序邪恶的浮屠子。r1152

# 紧急事件！征求教会的徽记

居然忘了这么重要的事情。
在线等。(未完待续。。)u

# 第四十章 封神仪式3

“大祭司阁下！”
道路两旁的牧师信徒谦卑地低下头颅，纷纷让开一条道路，心灵术士穿着一袭黑色镶金丝银边的牧师长袍出现，在袖口的位置有神秘的符文印记，饱满的胸部位置印刻着复杂的九芒星阵。∷∷，此刻她已经取下了脸上的面纱，露出来美丽但却略带异样气息的脸庞，这代表着她并不是纯种的人类，自身还拥有其他的血统。
心灵术士的表情严肃庄重，她扫了一眼面前的其他人，缓缓道：“其他人都退下吧。”
“牧师随我进入神殿祈祷。”
恢弘雄伟的神殿看起来浑然一体，作为教会的大祭司她主持整个神殿从设计到完工的过程。神殿的位置就选择在了中央广场侧面，建立在落叶城最中心最醒目的地方。因为大量使用了‘化泥为石’的法术，整座神殿的结构相当稳固，可以把它理解成半座巫师塔的存在。随着索伦的力量提升，歌莉娅在北地女巫议会的地位也直线上升，女巫议会显然很愿意交好一位新神，所以整个神殿的布置都达到了巫师塔建造的标准。
一座神殿就是固不可破的堡垒！
作为神灵在凡间最重要的活动场所，任何一个还在维持运转的神殿都必须拥有对抗传奇强者的能力。
否则的话！
将来一旦发生冲突，作为活动核心的神殿就会被敌人一个接一个的拔出，也根本无法为教会的牧师和信徒提供庇护。
这座神殿作为索伦第一座也是最重要的一座大神殿，彻底完工的话可能需要投入上百万枚的金德勒，造价可能比许多巫师塔更加昂贵。不过现在仅仅是完成了一个轮廓，神殿目前只是完成了建筑部分，其他关于神术引导、符文刻录、阵法布置等等，目前还全部没有动工。当它真正建造完成时，大神殿的能量力场可以笼罩整个摩多岛。甚至直接影响这座岛屿的气候。
这是一个浩大的工程！
就好像是财富之城的神殿，最后可能还需要圣灵牧师负责驻守。
神殿四周的墙壁上有精美的浮雕，上面印刻都是索伦的丰功伟绩，半精灵的工匠将索伦战绩作为浮雕印刻，目前只完成了一部分，并且还预留了大量的空间。在不久的将来，他们还会继续把索伦其他的事迹作为浮雕印刻在神殿的墙壁上，甚至可能会雕刻神灵间的战争。当然，不单单是索伦本身，如果有教会的那些英雄人物做出来了传奇史诗级的事件。也会留下浮雕印刻在上面。
七十二根洁白的大理石柱支撑起来神殿的结构框架，目前上面还没有印刻任何东西，但是它们似乎有着特别的含义。
神殿内部相当宽敞。
最中央是一座精美恢弘栩栩如生的神像，索伦整个人笼罩在斗篷当中，双手握着弯刀，目光平静地注视着远方，仿佛是在注视未来，也仿佛是在守护什么。
神像目前只是凡物。
上面有微弱的神力光辉，但还没有彻底的激活。只有等到封神仪式开始时，索伦才会将自己的神念降临在这座神像上。
那个时候它才算是真正完成！
这座神像会作为索伦接收信仰祈祷的重要道具，它可以极大强化信徒跟索伦的连接。
最终。
索伦可以用神像的眼睛注视着一切。
大祭司的身影来到了神像前，随着她缓缓地跪伏了下去。身后的诸多牧师也纷纷跪伏在地。在举行封神仪式之前，这座神像还需要汇聚更多的神力，普通的凡人很难提供足够强大的信仰之力。可是他们这些牧师却不一样，因为他们最低都是虔诚的信徒。并且他们拥有更加坚定的信念。信徒虽然占据了教会信仰的绝大部分，但是真正纯净强大的信仰永远都是这些牧师提供的。
如果虔诚的信徒是溪流，那么牧师就是一条大河！
“吾主索伦！”
“你是半精灵的主宰！……你是摩多的主人！……你是海盗的王者！……”
“吾主索伦！”
“你是半精灵的庇佑者！……你是阴影中的先行者！……你是秩序的维护者！……”
“吾主索伦！”
“你的名字将在半精灵中成为神圣！……你带领我们渡过危机！……你赐予我们安定秩序的生活！……你是英明的统治者！……杀戮将让你更加强大！……敌人的死亡传播着你的光辉！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……当死亡降临侍奉你的仆人将在你的国度中获得新生！……”
“吾主索伦！”
“你将属于你的国度高举！……化做天上的星辰！……”
………………
伴随着整齐的祈祷声。神像上浮现微弱的神力光辉。
这个祈祷言也会在索伦封神时响起，它将告诉世人索伦封神所拥有的领域。第一行是最重要的部分，分别代表着半精灵、摩多和海盗。第二行是次要的部分，分别代表着半精灵、游荡者和秩序。第三部分封神核心，分别代表着半精灵、庇佑、秩序、统治、杀戮、死亡等等。
最后是封神的结束语。
纵观整个祈祷言，只有一个部分是在三段中的第一行出现，那就是【半精灵】！
这代表着索伦的核心神职。
摩多和海盗是他的势力根基，阴影是游荡者的延伸，秩序代表着他的阵营。杀戮指得是他所拥有的【杀戮之子】身份，统治代表着他对摩多的影响，死亡是杀戮的延伸。这些都是代表着索伦自身所接触的领域，但他真正的核心只有每一段开头的【半精灵】。
神灵拥有很多的领域。
秩序告诉世人他的阵营，从现在开始秩序阵营的神灵无论善恶都会接纳他，承认他是属于秩序的一方。
将来如果实力足够，也许他能掌握【秩序】领域，甚至可能拥有【秩序】神职。
秩序是非常庞大的一股力量。
几乎绝大部分守序阵营的神灵都会拥有秩序之力，拥有【秩序】领域的更是为数不少，不过能够将【秩序】纳入神职的却只有一些强大神力的存在。就好像蜘蛛神后-萝丝就拥有善良阵营对立的【邪恶】神职，并且还拥有非常强大的【混乱】的领域。
这代表着神灵从本源掌握了法则的力量！
索伦整个封神祈祷言的核心就只有【半精灵】，其他的所有一切都是延伸，只要【神职】上没有正面的冲突，其他神灵不会因为延伸领域的碰撞而过于敌视他。因为绝大多数的神灵，都拥有各种的延伸领域，就好像掌握战争神职的神灵基本上都涉猎过死亡领域。这种延伸在神灵内部属于很常见的事情，相当于私底下的竞争对手，但如果【神职】发生正面冲突，就有可能是两个神灵间的斗争。
………………
夜幕降临。
正式成为【大祭司】的心灵术士披着一袭斗篷来到了摩多港，如今神殿的一切都已经步入正轨，封神仪式也正在紧锣密鼓的筹备当中。索伦是直接以【真神】的身份封神，不是像吸血鬼神子那样的【伪神】，吸血鬼神子的封神仪式就好像是‘草头王’，可是索伦绝对不能这样草率的封神，即便是再低调行事也必须再庄重程度上达到开国大典的级别。
所以，真正筹备起来事情还是相当的多！
吸血鬼神子四处偷偷摸摸发现信徒布置祭坛，最后连个像样的神殿都没有，便直接封神了事。
这种事情在神灵里面也是一个笑柄。
索伦是绝对不能这么搞的，作为索伦的代言人，大祭司也绝对不允许这样。
所以她最近相当忙碌。
而现在还有一件重要的事情在等待着她，那就是教会的圣徽，代表着半精灵教会，代表着索伦本身和所拥有神职的徽记，需要他们在封神仪式举行前完成。
大祭司在等待着索伦的归来。
………………
（ps：救命啊！居然忘记提前想好教会的圣徽了！谁有好的构思快点拿出来吧！在线等！！！）(未完待续。。)u

# 第四十一章 封神时刻！

热门推荐:、、、、、、、
索伦的归来并没有惊动太多人。
如今摩多已经吸引了许多外来者的目光，他们或是伪装成商人，或是伪装成水手，都在暗中观察着这里，也在暗中猜测着索伦。一位新神出现绝对不是一件小事，如果不是大陆上的局面已经太过混乱，恐怕这一刻摩多城会成为整个世界的中心，将所有势力的目光都吸引过来。但即便混乱已经开始蔓延，暗中窥视摩多的人也越来越多，只不过还没有谁敢第一个站出来罢了。
毕竟神灵终归是神灵！
索伦回到摩多后，第一件事情就是前往自己的神殿。注视着神殿中央跟自己十分神似的神像，索伦心中不由产生了一丝奇异的感觉。从一个凡人走向神灵，这奇妙的状态让他有种站在云端俯视芸芸众生的感觉。如果平安渡过了圣者浩劫，将来索伦只要自己不作死，他就能够站在历史长河中看花开花落云卷云舒，神灵近乎不朽的特性让他能够庇佑自己心中重要的人享受生命的久远。
没有人会觉得自己活得不耐烦了！
任何生物都不希望彻底消亡，神灵的存在并不会是枯燥无味的工具，否则光辉之主也不会和大地之母繁衍出来了如今的农业女神。事实上，如果不是圣者浩劫爆发，许多享乐主义的神灵，比如说。爱情女神、快乐女神、舞蹈女神等等，祂们更多是在回应完信徒的祈祷后，便开始新一次的欢愉享受，或者说派遣一个化身去寻找新奇的事物，探索多元宇宙的奥秘。
当然。
这一类的神灵大多都拥有庇佑者，祂们是某一个神系的属神，没有太大的野心去扩张自己的神职，所以生命的乐趣就是在追求让自己快乐的事物上。除非是跟某个神灵爆发神战，或者说自身所在的神系有什么大动作。否则的话祂们真实的生活非常悠闲散漫，尽情挥霍着自己无尽的时间。当然，神灵里面偶尔也会有些奇葩，懒散到连回应信徒的祈祷都嫌麻烦，对于这样的奇葩祂们的命运基本上不用多说。
舞蹈女神就有一段堕落的时光。
沉迷在禁忌欢愉中的她就连信徒都很少回应，要不是被其他友善的神灵强行掰直了回来，估计就彻底被黑夜女士给玩坏掉了。
神灵的世界就是这样。
有兢兢业业的神灵比如说光辉之主、公正之神、观察之神等等，也有悠闲散漫的神灵比如说爱情女神、舞蹈女神、欢乐女神等等，还有无聊喜欢四处跑的探索之神、游历之神，沉迷在知识海洋喜欢保存各种文明资料的学识之神。顺便得提一提忙于各种阴谋的邪神，自带逗比属性的混乱阵营神灵，外加整天无所事事怎么开心怎么来的幸运女神和厄运女神。
最后这两个命运双子，就是典型的连回应信徒的祈祷都时有时无的散漫家伙！
她们在时间长河中漫步，时不时两姐妹各自给对方找点麻烦，偶尔会现身在世人眼中，但只关心自己感兴趣的东西。
神灵到了命运双子这样的程度，似乎就变得非常自由了。
好像也没有谁会去不长眼招惹她们，即便是强大神力的主神也会对她们保持尊敬。
………………
索伦还需要完成神殿的最后一步。
那就是将他的一丝神识注入眼前的神像上。如果神灵没有在凡间，这需要一个浩大的祈祷仪式，最终会有神灵的投影出现，然后才完成了整个神殿开启的过程。索伦本身还在物质位面。所以也就只能自己亲自来，将一部分的神识融入神殿。从现在开始，只要他愿意的话，随时可以知道神殿内的一切。当这是需要消耗神力的。
神像上浮现淡淡的神力光辉，最终宛若活过来一般，雕塑的眼神环绕着神性般的力量。
这件是神灵在凡间的‘行宫’。
索伦将来如果回归神国。只要不担心消耗神力，那么他就可以随时化身降临到神殿内。
封神仪式已经准备得差不多了。
如今最后一件事情就是教会的圣徽，也是代表着索伦的徽记，大祭司不敢自己擅作主张，最后还是要索伦自己来决定。
神灵的徽记有着特殊的含义！
但是又不能太过复杂让人认不出来，这样不方便信徒在凡间行走，可是也不能不知所云，最好是一眼就能认出来还觉得不明觉厉很有装逼风范的那种圣徽。
“圣徽吗？”
索伦不由陷入了沉思，思考着应该用怎么样的圣徽代表自己。
深渊。阴影。杀戮。
半精灵，游荡者，海盗。
索伦见过许许多多的徽记，但是让他为自己制作一枚徽记时，却是稍微有点为难了起来。
不过他并不是一个喜欢纠结的人，所以很快便有了构思。
黑色的土地，混杂着暗红色的基调，这是代表着深渊的气息，灰色的阴影，在杀戮中前行，他行走在混乱的动荡之年。
索伦抬头望向了眼前的神像，很快便找到了灵感。
在神力的作用下他直接改变物质飞速形成了一个徽记的模样。
在黑色荒芜有着斑驳血迹的土地上，四周是一片灰蒙蒙的阴影，一个游荡者的身影笼罩在斗篷当中，目光平静地注视着远方，仿佛是在注视未来，也仿佛是在守护什么。
很简单的徽记。
一眼望过去也印象深刻，非常容易辨认出来，还有一种不明觉厉的装逼风范。
唯一的缺点是看不出来跟半精灵神职有太明显的关系，不过索伦似乎不是很在意这个，因为他制作的是代表自己的徽记。对他而言，半精灵只是他的神职，但是却不能代表他的全部。况且，从身影上来看，索伦本身很容易便能够辨认出来半精灵的特征。
如果有心人仔细观察这个徽记，轻易便能看出来索伦的野心并不在半精灵上。
阴影，杀戮，死亡的气息。
整个圣徽给人一种压抑的感觉，便仿佛是在注视着未来，看到一些可怕的景象，如同行走在阴影与杀戮中的守望者。
索伦用神力将徽记完成，最后注入了自己的力量，仔细看了看后不由满意点头。
旁边的大祭司表情比较诡异，嘴角不由稍微抽了一下。
直接用自身来作为徽记的神灵很少，过去的那位是‘幽暗少女’，她的徽记是浑身**手持银剑在满月下剑舞的卓尔精灵少女。如今她早已经陨落，索伦制作的徽记不由让大祭司想到了这位神灵，所以她忍不住嘴角抽搐了一下。
幽暗少女是一位善良悲剧的神灵。
不过主人却是守序邪恶的存在，他选择的徽记也许有着特别的含义吧。
………………
时间转眼过去了一个礼拜。
当半精灵神殿彻底完工时，索伦封神的时机也即将到来！
整个摩多城都在紧张的筹备当中，无数的视线都望向了这座海外的岛屿，大量的信徒开始聚集，他们每天都在举行着祈祷仪式，让信仰之力凝聚在神殿的上空。牧师们换上了崭新的长袍，静静的沐浴更衣等待着吾主索伦封神的那一刻！
他们将重新接受洗礼。
索伦在正式封神后，将会为他们赐予神术，那个时候原来‘半精灵与游荡者之神’留在他们身上的痕迹将会被彻底抹去！
他们只侍奉一个主人，一个信仰的神灵。
那就是索伦！
………………
晨曦的光辉洒落。
整齐的祈祷声回荡在摩多城的上空，数以万计的半精灵聚集在广场附近，环绕着神殿等待着神圣的时刻到来！
这一天。
吾主索伦将神座高举正式封神！！！(未完待续……)r1292

# 【你所不知道的番外2】！

热门推荐:、、、、、、、
1、为了写这本书，浮屠看了上百万字的资料。
2、有时候没灵感，会气得挠墙。
3、曾经画过海外群岛的地图，因为太难看没有发出来。
4、其实最开始的构思主角是圣武士，但是后来改变了思路，不过圣武士的剧情还是出现了一部分。
5、因为懒得取名字，很多海盗都是用的外号。
6、辉煌的奥术文明有过三个时代，但有记载的只有瑟银时代和奥术帝国。
7、主角的名字和摩多城都是来源于指环王。
8、露露喵其实不会翻跟头，她只会卖萌撒娇，原形是一只即将过期的小萝莉。
9、薇薇安的原形是一个腹黑的过期萝莉，因为脾气时好时坏，所以才出现双重人格。
10、上面全部都是胡说的，正题请期待【你所不知道的番外3】。i1153

# 第四十二章 祈祷圣言！

热门推荐:、、、、、、、
“吾主索伦！”
“你是半精灵的主宰！……你是摩多的主人！……你是海盗的王者！……”
“吾主索伦！”
“你是半精灵的庇佑者！……你是阴影中的先行者！……你是秩序的维护者！……”
“吾主索伦！”
“你的名字将在半精灵中成为神圣！……你带领我们渡过危机！……你赐予我们安定秩序的生活！……你是英明的统治者！……杀戮将让你更加强大！……敌人的死亡传播着你的光辉！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……当死亡降临侍奉你的仆人将在你的国度中获得新生！……”
“吾主索伦！”
“你将属于你的国度高举！……化做天上的星辰！……”
………………
整齐的祈祷声回荡在摩多城的上空，数以万计的信徒聚集在了神殿-优－优－小－说－更－新－最－快-四周，暗黑中有无数窥视的眼睛，只要不靠近摩多城的核心区域，隐藏在暗中的守卫都不会驱逐他们。此刻天色还是黑暗的，距离黎明的到来没有多久，索伦封神所选择的时机让许多人感到惊讶，他没有选择下午、傍晚、黄昏，更没有像其他的邪神那样喜欢在黑夜中活动。
他选择封神的时间是——【破晓》】！
黎明前最后的一抹黑暗。
没有人知道索伦为什么选择这个时间，也许只有他自己心中才有答案。
………………
“吾主索伦！”
“你是半精灵的主宰！……你是摩多的主人！……你是海盗的王者！……”
“吾主索伦！”
“你是半精灵的庇佑者！……你是阴影中的先行者！……你是秩序的维护者！……”
“吾主索伦！”
“你的名字将在半精灵中成为神圣！……你带领我们渡过危机！……你赐予我们安定秩序的生活！……你是英明的统治者！……杀戮将让你更加强大！……敌人的死亡传播着你的光辉！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……当死亡降临侍奉你的仆人将在你的国度中获得新生！……”
“吾主索伦！”
“你将属于你的国度高举！……化做天上的星辰！……”
………………
第二遍的祈祷声响起。
伴随着微弱的神圣光辉，牧师们一个个跪伏在了神殿内，随即黑压压无数的信徒跪伏了下去，茫茫人海尽皆在他脚下跪伏，大祭司站在索伦的神像前俯视一切，眼中浮现一道奇异的光辉，瞬息间一股强大的灵能力场将整个广场笼罩，无数人的心灵都被连接在了一起。
心灵力场！
一句句祈祷言化作洪流。将所有人的心灵连接在一起，虔诚的信仰震撼着其他人的心灵，这一刻即便是有些摇摆的信徒也被彻底融入其中。心灵的力量在这一刻汇聚，他们感受到了其他人的内心，感受到了一种信仰的力量，一种精神的寄托，一种获得庇佑后的安全感。
………………
“吾主索伦！”
“你是半精灵的主宰！……你是摩多的主人！……你是海盗的王者！……”
“吾主索伦！”
“你是半精灵的庇佑者！……你是阴影中的先行者！……你是秩序的维护者！……”
“吾主索伦！”
“你的名字将在半精灵中成为神圣！……你带领我们渡过危机！……你赐予我们安定秩序的生活！……你是英明的统治者！……杀戮将让你更加强大！……敌人的死亡传播着你的光辉！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……当死亡降临侍奉你的仆人将在你的国度中获得新生！……”
“吾主索伦！”
“你将属于你的国度高举！……化做天上的星辰！……”
………………
第三遍的祈祷声响起。
无形中，最开始有些参差不齐的声音渐渐融入了一个整体，如果说第一遍的祈祷言是杂乱的乐章，那么第二遍的祈祷言就是被人指挥的旋律。当第三遍的祈祷言响起时。数万人都化作一个整体，所有的声音都整齐合一，数以万计的心灵被信仰、宗教和灵能融合到一起，瞬息间爆发出来一股相当强大的信仰之力，他们口中说出的每一个字眼都变得充满力量，这充满力量的【圣言】响彻摩多岛的上空，就连附近的空间都震颤了起来。
最后一抹黑暗消失，天际浮现晨曦的光辉。
那是黎明之光！
摩多城的上空出现耀眼夺目的神圣光辉，这一刻整个神殿上都爆发出来强大的神力。一道光柱从神像上升起，瞬息间刺破空间直冲天际！
星辰浮现。
在黑暗的最后时刻，一颗原本已经暗淡无比的星辰突然爆发出耀眼无比的光辉，它的光芒洒落在了摩多城上空。将整座城市都笼罩在光辉下，无数人的心灵一片平静，仿佛感受到了一个永恒的宁静国度，他们的心灵被一股力量所笼罩。前所未有的震撼传遍所有人的内心。
“吾主索伦！”
“你是半精灵的主宰！……你是摩多的主人！……你是海盗的王者！……”
天空中传来同样的声音。
仿佛是摩多城数万信徒的回声，但它却是从笼罩在摩多城上空的光辉天幕中传出，仿佛来自云层来自其他的世界。
“吾主索伦！”
“你是半精灵的庇佑者！……你是阴影中的先行者！……你是秩序的维护者！……”
阿伦戴尔。皇宫。
长公主的身影瞬间出现在了高塔上，她似乎才刚刚醒来，身上穿着一袭晶莹蔚蓝色的睡衣。长公主凝重的目光望向了海外群岛，在这黎明前最后的黑暗时刻，远方的一颗星辰突然变得好似月亮般夺目，照亮了天际的一角，将光辉洒满在某一个地方。
“封神吗？！……”
长公主缓缓地闭上了眼睛，她可以听到无数的祈祷言，一遍又一遍，回荡在天空中，也传遍了整个物质位面。
这是一位真神诞生的象征！
“吾主索伦！”
“你的名字将在半精灵中成为神圣！……你带领我们渡过危机！……你赐予我们安定秩序的生活！……你是英明的统治者！……杀戮将让你更加强大！……敌人的死亡传播着你的光辉！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……当死亡降临侍奉你的仆人将在你的国度中获得新生！……”
北地，高塔。
传说中最强大的女巫北地之眼早就已经站在了占星台上，她注视着远方夺目耀眼的星辰，苍白的瞳孔仿佛看到了一切，看到了摩多城发生的一切。
一位真神即将诞生。
每一次的祈祷言响起，都在为祂积蓄着力量，而当这股信仰的力量积蓄到足够强大时，便是祂将神座高举升到天上的那一刻！
………………
祈祷言还在回荡。
索伦整个人都在发生着剧烈的变化，无数信仰的力量涌入体内，无数复杂的数据浮现眼前。
神灵模板正在成型！
但是他的力量还不够，他还需要更多的祈祷，更多的信仰，更多的神力！
随着封神的时刻到来。
他的祈祷言传遍了整个世界，也传入了其他神灵的耳中，这一刻在无数的位面，整个多元宇宙内，许多高高在上的存在都将视线投向了这里，投向了物质位面不起眼的一座小岛。
一位真神即将诞生！
上至天界诸神位面，下至巴托地狱无底深渊，诸神、恶魔、魔鬼、邪神、元素巨灵、半神巫妖，数之不尽的强者都感觉到了一位新神的出现。
这是属于真神的力量！
无论怎么都无法掩盖，因为这是一位被多元宇宙承认的真神。
………………
（ps：今天会一口气写完这段。）(未完待续……)r1292

# 第四十三章 高举神座！

热门推荐:、、、、、、、
一排排的数据疯狂浮现在眼前：
“神灵模板转化中！……”
“抽取信仰之力！……连接信仰国度！……抽取神国之力！……信仰之力同步共振！……”
“神灵模板开启！……处理信仰连接！……”
“信仰之力转化！……神力注入！……神国之力同步导入！……临时进入神灵形态！……”
“连接神国！”
“自身转化为【神灵形态】！……”
………………
索伦的眼前浮现无数的数据流，如果是以前恐怕他早就已经大脑爆炸了，可是现在他却轻易地承受了这一切，并且很快完成了整个运转的过程。他的身体浮现奇异的光辉，整个人自动悬浮在了半空中，四周的空间都被他所同化，便宛若他身躯所在的地方法则之力已经由他所掌握。这是神灵真正的力量，也是绝大多数神灵都只能留在神国内部的原因。
神灵形态就是法则力量的化身！
在这一瞬间。
索伦感受到了前所未有的强大，那是挥手间将空间扭曲的力量，他的身影直接出现在了神殿的上空，没有任何的施法动作。
一股庞大的神力笼罩整个摩多岛。
:
黑暗中窥视的人们不由自主地颤抖起来，这是属于真神的威压，比上古巨龙的龙威更加震撼心灵。
“神恩如海！神威如狱！”
眼前所有的一切都在索伦的掌控当中，黑暗中窥视的小老鼠们没有一个能够逃离他的视线。
这一刻他就是真神！
作为神灵在这一刻似乎任何凡物他都能够随意的抹杀。
但是。
宝贵的神力不应该浪费在这里，数万信徒祈祷提供的力量正在减少，连接神国反馈的神力也越来越弱，索伦必须在这一刻完成最重要的事情。
………………
晨曦的光辉已经出现。
但是索伦的身影降临在了神殿的上空，他站在从神像上升起的洁白光柱当中，整个人被一股神性光辉所笼罩。
在他的身后黑暗即将消失，黎明之光升起在眼前。
这一刻！
索伦的身后凭空爆发出万丈光芒。这神灵的光辉将天际都照亮，刹那间仿佛是正午的太阳，光芒四射！
这如同是一个重要的信号。
大祭司瞬间出现在了神殿的高台上，一股凝聚的心灵风暴扩散，将眼前所有信徒笼罩，让所有心灵的力量汇聚成一道光辉支撑在索伦的脚下。
“吾主索伦！”
“你将属于你的神座高举！……升到天上！……”
………………
“吾主索伦！”
“你将属于你的神座高举！……升到天上！……”
………………
“吾主索伦！”
“你将属于你的神座高举！……升到天上！……”
………………
所有的祈祷言只剩下来这最后一句。
整个神殿的力量，无数信徒的祈祷，来自神国的反馈，一切一切的力量都被汇聚到了索伦的身上，这一刻他就好似星辰般耀眼夺目。伴随着就连空间也震颤的【祈祷圣言】，从索伦的身体内出现了灵魂的一部分，所有的神力都汇聚到了这一部分的灵魂上，刹那间祂便宛若被人点亮的星辰，直接划破夜空朝着天际升起！
高举神座！升到天上！
在这最重要的一刻，摩多港的海洋神殿上浮现一股庞大的神力。
紧接着港口的海水突然形成一股漩涡，伴随着海洋的剧烈波动，一位手持三叉戟的女神出现在了海面上。
——海洋女神！
一直在冷漠地注视着索伦封神的海洋祭司瞬间表情震惊得无以复加，紧接着一个个地跪伏在了地面上。黑压压一片属于海洋教会的信徒跪伏在地，虔诚地迎接着海洋女神的化身出现。但是海洋女神丝毫没有在意这些信徒，她甚至看都没有多看他们一眼。
她的身影直接升空到了天际。
海洋女神的化身手持三叉戟停留在了摩多城的上空，她站在云端注视着这一切。仿佛是在见证索伦封神，又仿佛是在为他震慑某些敌人。
第一位见证索伦封神的神灵化身出现！
………………
天际浮现一颗星辰。
远处可以看到某种光亮正在升起，对于这个世界上的其他人而言，今夜只是有一颗星辰变得特别明亮罢了。
根本没有那一夜吸血鬼神子封神将月色染红那么震撼人心！
不过对于这个世界的一些其他强大存在而言。这一天他们看到的却比吸血鬼神子所做的一切更加震撼！
索伦很低调。
摩多城神圣壮观的景象只出现在摩多城，除非有人用强大的法术观察这里，否则的话。其他地方的人们只能够看到天际出现一颗明亮无比的星辰。
仅此而已！
神圣的祈祷言因为震颤了空间，任何传奇等级的存在都可以听到感觉到，所以很快便有许多强大的施法者将视线投向了这里。
一位新神出现！
这似乎对他们而言有些机会。
但是，很快他们就看到了一位让人心里咯噔一下手都不由哆嗦的可怕存在。
——海洋女神【强大神力】！
关于这位邪恶女神的事迹，许多人早就已经是如雷贯耳！她的喜怒无常，她的邪恶**，她的毁灭怒火，关于这位邪恶女神的一切，都好像是大海那么让人无法捉摸。虽然这位海洋女神渐渐融合了大海柔和广阔的一面，将更多属于大海的特性融入自己，甚至想要染指生命领域，自身的阵营也渐渐从【混乱邪恶】偏移到了【中立邪恶】。
但是毫无疑问的一点是，她依旧是许多人绝对不愿意招惹的强大邪神！
海洋女神的视线注视着索伦。
但是她也同样在注视着亚马逊的热带雨林，那里的天空似乎在酝酿着一股风暴，好似某位同样强大的存在也在打了一个盹后意外发现自己的隔壁出现了一位新的神灵。虽然仅仅是最近才进阶到【强大神力】，但是对于掌握着【毁灭】、【海洋】、【邪恶】等等强大领域的海洋女神而言，其他早就已经拥有【强大神力】的神灵并不让她感到丝毫畏惧。
因为她是大海的化身！
她的愤怒可以掀起万丈巨浪！直接淹没大陆上的任何一个国度！
风暴渐渐平静。
遥远的亚马逊热带雨林重新恢复了原样，仿佛刚刚风暴的云层从来未曾出现过。
………………
索伦的灵魂在升空而起！
他所有的精神意志都在那一丝抽离的灵魂上，祂有着更加重要的使命需要完成！
一道金色的光辉浮现。
建造在摩多港最繁华地带的财富神殿上空，财富女士的神像上浮现耀眼夺目的光辉，紧接着一个半虚半实的身影站了起来，她穿着一袭华贵无比的长裙，披风发出璀璨绚丽的金色光辉，整个人就看起来便是金光闪闪，有种让人无法直视的美丽与奢华。
神圣的气息蔓延。
金牧师心中咯噔了一下，飞速带领信徒跪伏了下去，迎接着财富女神的化身出现。
财富女士的身影升空而起。
她手持金色的权杖站在摩多城的另外一边，身影立于云端注视这一切，跟海洋女神遥遥相对，两位女神在对视时眼神中似乎还闪过碰撞的火花。
第二位见证索伦封神的神灵化身出现！
——财富女神【中等神力】！
………………
黑暗中窥视的目光顿时又是咯噔了一下，财富女神也许不是最强大的神灵，但绝对是最有钱的神灵。
对于这样的超级金大腿，任何人抱上了都是好处无数！
这个时候。
许多人的心中都已经打起来了退堂鼓，因为这位新神的后台似乎是相当硬，一个是【强大神力】，一个是【中等神力】，一个是【邪恶残暴】，一个是【相当有钱】！
无论怎么看祂似乎都是硬点子。
不过。
就在这个时候。
突然间一道诡异的轻笑声浮现，隐隐约约间，似乎有一位黑色的女神化身现身，瞬息间无论是海洋女神还是财富女士都将视线投向了那个方向，紧接着脸上浮现一丝震惊之色，两位女神同时微微俯身，表达着对那位神秘存在的尊重。
第三位见证索伦封神的神灵化身出现！
——厄运女神【中等神力】！
………………
暗中窥视摩多的某些人一瞬间差点被吓尿了！
有些施法者更是吓得手一哆嗦，作为道具的水晶球都摔碎在了地面上。他们当中有些相当强大的存在，也许不害怕海洋女神，也许不害怕财富女士，但是他们绝对无法无视传说中的【厄运女神】，命运的力量是如此难以捉摸，即便是高高在上的诸神，也懂得在表面上维持对‘命运双子’的尊重。
三位神灵的化身出现。
对于任何亲眼目睹了索伦封神的存在而言，这一刻都有着很深刻的意义！
神圣的光辉升起。
宛若耀眼的流星从地面升向天际，无数人都可以看到这夺目的光辉，但是对于普通的凡人而言，没有多少知道它真正所代表的含义！
………………
（ps：第二更。今天还有一更。）(未完待续……)r1292

# 【你所不知道的番外3】！

热门推荐:、、、、、、、
1、拳法大师-蒂的原形是最终幻想里面的蒂法。
2、最开始从琥珀城离开的路线构思有两条，一条是前往冰雪国度，最终到达海外群岛，另一条是穿过荒芜沙漠，前往东方国度。
3、如果是前往东方国度，那么拳法大师蒂就是女主角，会替代歌莉娅的位子。
4、东方舞姬会是索伦争夺女主的强劲对手，因为她们是一对百合花。东方帝姬会成为类似堕落女巫-科琳娜的存在。
5、如果走得是东方国度路线，最后女主的数量会大幅度提高。
6、很多神器的出处来自博德之门，这是作者最喜欢的游戏之一。
7、吸血鬼神子最开始设定的性别是女的，地狱诗人最开始设定的性别也是女的。作者本来打算让他们再盛开一朵百合花。
8、作者其实不是萝莉控。
9、只是因为这本书吸引了好多小萝莉，如今群里已经快放不下了，接着莫名其妙就变成了萝莉控。……
10、以上依旧全部都是胡扯，更多正题请期待【你所不知道的番外4】！i1153

# 第四十四章 【真神】-索伦！

热门推荐:、、、、、、、
封神仪式中最重要的是什么？
将自身进阶为神灵形态？学会如何将信仰之力转化为神力？掌握如何赐予信徒神术？又或者开辟一个属于神灵的国度？
不不不！
这些都不是最重要的，封神最重要的一点是进入传说中的——【万神殿】！
将神座高举！升到天上！
属于索伦一部分的灵魂直接化作纯粹能量形态的神灵化身，在数以万计的信徒祈祷声中，朝着天际宛若一颗明亮的星辰般冉冉升起！时间和空间都不在是距离，灵魂跨越了物质位面的界限，就好像是穿过了一层坚固的晶壁，站在了星河璀璨的虚空当中。
但这里并不是重点，一道神圣的大门开启在了索伦的眼前。
圣洁的光辉涌现。
天使的身影出现在了祂的面前，一黑一白两道身影从虚空中走了出来，圣洁的神圣天使，邪恶的堕落天使。
他们是最古老的一批天使！
也是漫长岁月长河中幸存下来的最强神灵造物，如今他们早就已经不涉足宇宙内其他的事物，他们现在的任务只有一个，那就是驻守【万神殿】！
接引新的神灵出现。
两位古老的天使沉默不《语，他们用视线注视着索伦，随后微微俯身表达对一位真神的敬意，紧接着划破虚空打开了一道大门。
那是一座恢弘无比根本无法用语言来形容的神殿！
它是多元宇宙的核心。
一个比传说中‘印记城’更加神秘的地方，因为古往今来只有神灵才有资格踏入这里。
这是整个多元宇宙的规则核心！
索伦微微点头，随即踏入了眼前的大门当中，当祂进入万神殿的一瞬间，无数神灵所应该掌握的知识涌入了祂的脑海当中，这是最古老法则印刻的力量。没有人知道万神殿是何时诞生的，但是在神灵所掌握的知识当中，从最古老的神灵诞生开始。【万神殿】便已经存在了。如同奥比斯恶魔最久远的记忆，祂们从混沌中苏醒过来，降临到了现在的多元宇宙。
万神殿内非常的安静。
这是一个无比巨大的空间，眼前所看到的一切都笼罩着光幕，这是神灵的视线也无法看破的光幕。
一个个神座放置在万神殿内。
索伦的视线中可以看到许多的身影，祂们静静地坐在原地，对于祂的到来并没有任何关注。
这些都是神灵的化身。
也是祂们灵魂的一部分，任何真神都会将一部分的灵魂送入万神殿，只要自身没有彻底陨落，那么万神殿内属于祂们的神座将会一直保留。没有多少古老的神灵会在这种时候关注一位刚刚诞生仅仅是【微弱神力】的新神。祂们留在自己的神座上，对抗着即将到来的浩劫。
自然神系。
元素神系。
人类神系。
精灵神系。
矮人神系。
半身人神系。
卓尔精灵神系。
………………
守序阵营。
中立阵营。
混乱阵营。
善良阵营。
邪恶阵营。
………………
整个万神殿的分布似乎有着祂所不知道的规律，通过冥冥中的感应，索伦在一瞬间就找到了自己的位置。
在人类神系和精灵神系间隔的最后面。
靠近万神殿左侧最角落的一个位置，那里有一张属于索伦的神座，上面印刻他的徽记，也展现出来祂所拥有的神力。
——【微弱神力】！
整个万神殿内最弱小的神灵之一！
没有任何的神系，半精灵这个种族只有祂这一位神灵，也没有明确的盟友。因为只有成为神灵后才能正式结盟。所以索伦拥有一个独立位置一个独立的空间，即便祂是在万神殿最角落的地方。不过如果祂选择加入某一方的神灵，那么属于祂的神座将会移动到另外一个空间。这些隔开的光幕其实就是一个个的空间，它比眼睛看到的更加庞大。神灵的位置并非是一层不变的。祂们维持着整个多元宇宙的正常运转，事实上每隔一千年左右这些神座都会发生轻微的变动。
有神灵陨落，也有神灵晋升。
但变化大部分是出现在万神殿的最后面，属于元素神系、自然神系和诸多主神的位置。已经很久没有发生过任何变化。
上一次发生剧烈的变化！
还是属于蜘蛛神后的神座直接出现在了万神殿的最前方，她的神座挪移到了诸多神系主神的那一排，也不知道是有意还是无意。坐在她对面的就是她曾经的丈夫，精灵神系的统治者【精灵之主】。
这对夫妻真是孽缘啊！
索伦坐在了属于自己的神座上，一瞬间四周的空间开始扩张，变成了一个不小的半位面。
里面空空如也。
因为索伦没有任何的盟友，也不属于任何的神系。
隐隐约约间。
索伦感受到了三道注视的目光，她们在朝着自己表达善意，分别是来自海洋女神、财富女士和厄运女神。
这三位神灵见证了他的封神！
自然而然的，也在索伦进入万神殿的第一时间注意到了祂，如果是其他的时间，也许一位新神的出现会吸引很多神灵的目光，但是如今这圣者浩劫马上就要爆发的前奏，基本上没有多少的神灵会将视线转移到这种小事上。
索伦落座！
一道光幕在他的四周升起，万神殿上出现了一位半虚半实的神灵身影，看起来就跟其他坐在神座上的神灵毫无区别。
法则的力量涌入体内！
冥冥之中，索伦好似领悟到了一些属于宇宙规则的力量，但是祂似乎还无法完全理解它。
………………
封神完成！
当索伦的灵魂入驻【万神殿】的那一刻，所有的牧师心中都不由产生了一丝感应，因为他们突然重新获得了神术，虽然仅仅是恢复到了三阶的神术，但是对于他们来说却是有着特别的意义！吾主索伦才刚刚完成封神仪式。他所积累的神力还不够庞大，但只要渡过了这段时间，吾主索伦便能够赐予更高阶的神术。
他们的力量正在恢复！
索伦缓缓地睁开了眼睛，天空中代表着半精灵神国的星辰再度暗淡，在这种圣者浩劫马上就要爆发的时机，索伦不可能也没有能力重新回到神国内，但是他却跟这个神国产生了一丝连接，因为这是代表着【半精灵】神职所产生的神国。
虽然它已经很虚弱，几乎是摇摇欲坠，但依旧还保留着一部分的底蕴！
神国回馈了索伦不少的神力。
否则的话。他想要将自己的神座高举到天上，绝对没有现在这么轻松。
………………
封神仪式完成。
厄运女神的身影渐渐消失在天空中，只留下来隐隐约约的笑声。财富女士注视着索伦，她朝着索伦微微点头，然后化作金色的光辉消散。这位拥有【中等神力】的神灵并不算非常强大，在这种圣者浩劫即将到来的时机，她不愿意浪费自身太多的神力。
唯一还留在天空中的只有海洋女神！
这位邪恶的女神朝着索伦淡淡一笑，随即举起三叉戟朝着海洋神殿一指，从摩多港建立以来汇聚的庞大神力全部疯狂运转。甚至还抽取了大海中来自某些地方的力量。
她俯视着眼前的一切，用威严的声音道：“这座城市将会获得三年丰收的渔获！”
神谕！
圣言！
充满神圣的声音回荡在摩多城的上空，最终一股庞大的神力爆发，就连四周的空间都震颤起来。一直传递到了大海的深处。
海洋女神的身影缓缓消失！
索伦的身影停留在半空中，朝着她消失的位置微微俯身，表达着自己的尊敬与感谢！
这是神灵的善意。
海洋女神在表达着她的善意，告诉索伦她比其他两位女神更加慷慨。也更加愿意跟他合作。
也许是因为索伦扩大了她的信仰，也可能是因为索伦拥有海盗的领域。
或者是他们同样属于邪恶阵营！
神灵的想法很难猜测，但是她的行为值得尊敬与感谢。
………………
索伦的身影缓缓降下。
封神仪式到了现在还有最后一步。大祭司的身影出现在了神像前，她朝着站立在神像面前的索伦跪伏了下去，谦卑地表达着自己的尊敬与爱戴。索伦将手轻轻地放在了她的头顶，随即一股强大的神力爆发，紧接着他拿出一柄象征着半精灵教会最高权力的权杖，将自身所拥有的神力不断地注入其中，最终将它交到了大祭司的手中。
君权神授！
从现在开始大祭司便是半精灵教会的最高统治者！
作为神灵索伦将渐渐居于幕后，他许多的事情都需要交给自己在凡间的代言人处理，因为这是属于神灵的潜规则。
索伦的身影渐渐消失！
神像上笼罩着神圣的光辉，仿佛是他在注视着眼前的这一切。
神殿前。
大祭司面容肃穆地走了出来，她庄重无比地将权杖高举，凝声道：“吾主的荣光将由我们传播！”
“荣耀归于吾主！”
“而我们终将在神圣的国度中获得新生！”
一片响彻天地的欢呼声回荡！
为了庆祝吾主索伦封神，摩多城将会举行长达七天的欢乐庆典，这座城市也拥有了第一个属于自己的节日。
………………(未完待续……)r1292

# 三更完毕，求月票！

终于写完封神这一段了。
后面的剧情将会是另外一种意想不到的精彩！
浮屠的诚意也许你们能够感受的到，请相信浮屠是在非常认真地想要写好一本书。
八月是光辉的。
希望一身的尘垢能洗尽铅华，迎接更好的未来。
老是被你们说蠢萌，弄得我真的变笨了好多！
不许再说我情商低，我会生气的！！！
最后。
我爱你们，我爱你们，我爱你们！
嗯嗯。
重要的事情要说三遍！(未完待续。。)u

# 第四十五章 神灵模板！求推荐票

“你在担心什么？”
堕落女巫-科琳娜的身影出现在了门外，她注视着眼前的女儿，缓缓道：“害怕他成为神灵后会有所改变吗？”
歌莉娅转身看了一眼自己的母亲，一向高贵优雅极有上位者气质的她此刻看起来居然有一丝慌乱不安。◎，她并没有回答母亲的问题，只是握紧了手中的法杖，让她感到不安的不单单是许多关于神灵的传闻，也有她跟索伦逐渐拉开的差距。她很喜欢现在的生活，一种宁静祥和但却有不失甜蜜快乐的生活，她有些担心这一切都会因为封神而被改变。
最开始见到索伦的时候，他只不过是一个不起眼的小盗贼。
可是现在呢？
这么短的时间内，他已经是统治广阔海域的海盗王，拥有数以万计的军队，他是摩多城唯一的主人，如今更是一位强大的神灵，半精灵的庇佑者。就连歌莉娅如今在女巫议会的地位，都是因为索伦的原因被连续拔高，隐隐成为了仅次于北地之眼阁下的管理者。所有的一切都是因为她是摩多城的女主人，索伦唯一站在台面上的女人。
有时候，她也会想后面到底是有什么在追赶他，才会让索伦一次次那么拼命，可是她也知道索伦不想说，所以她只能默默地站在身后支持他，尽可能地加快自己的脚步。
歌莉娅的心中其实也有自己的骄傲！
如今她已经是传奇施法者，可以说是北地数百年来最有天赋的女巫，但是这一切跟索伦比起来似乎还是差太远了。
她心中有点不安，不知道未来会走向何方，更担心自己跟索伦的差距会越来越大！
高高在上的神灵。
虽然有很多施法者被誉为拥有神灵般的力量，可是他们也很清楚跟真正的神灵比起来，作为凡人的差距依旧相当巨大！
她不会把这一切说出来，因为她是歌莉娅。是北地最耀眼的一颗明珠！
但是她也瞒不过自己的母亲。
可能是因为血肉相连，也可能是她们两个都有一丝相似的感觉。
“他是我见过意志最坚定的男人！”
堕落女巫-科琳娜来到了女儿的身边，她伸手握住了歌莉娅的手掌，缓缓道：“这样的男人！不可能会因为神灵的力量而迷失自我！……虽然我有时候不知道他还在害怕什么，准备什么，但是他知道他也许看到的比我们更远！……”
说到这，堕落女巫心中默默补了一句：“那种情况下都能忍得住……”
如果不是每天早上经常能够看到女儿娇艳欲滴的模样出来，她有时候真的怀疑索伦是不是对女人没有兴趣。
神灵的存在比较特殊。
凡人对祂们的了解也是有限的，作为巫师他们也研究过神灵，比如说神灵也有**。甚至很多神灵都喜欢欢愉，神灵也会繁衍后代，不过有时候会诞生出神孽。诸多关于神灵的研究早已经在巫师组织进行了很多年，其中有一点比较让人感兴趣的是，不少神灵也许是因为视角变化，也许是因为别的原因，都有可能出现某方面的精神扭曲。
比如说当年的谋杀之神，就是因为受到神力神职神性等等的干扰，差点把自己给玩死了。
索伦一直坚持消灭神性内的其他意识。并且以自身的意志为核心融合力量，就是也担心自身会受到某些神灵力量的影响。
这是很复杂的东西！
但其最根本的就是意志间的对碰，只有坚如钢铁的意志才能不受任何外界的影响。
………………
索伦的身影出现在了房间内。
当看到堕落女巫-科琳娜也在这里后，他不由稍微怔了一下。随即微微点头示意。
“结束了吗？”
堕落女巫微笑着注视索伦，也不知道是因为什么，笑容似乎有点尴尬。歌莉娅也有些情绪激动地转身望了过来，感觉到索伦并没有什么太大的变化后。这才稍微地松了一口气。无论是表面还是相互的感应，索伦都没有太大的变化，最大的改变就是他的目光。仿佛是深邃的星辰大海，让人好似要深陷其中，这是神性的目光，除非刻意掩饰否则便是一种特殊的能力。
索伦好似明白了她们在担心什么，摇头微微一笑道：“事情没有像你们想的那样！”
“我所拥有的神性都已经抹去了原来的意志，不会对我形成任何的影响。”
“不过融合神职后，确实是有点限制。”
神职对神灵而言就是一份工作，这份工作你可以偶尔偷懒旷工，但是如果你一点都不做的话，就必须要为此付出代价。
摩多城的上空笼罩着一股神力。
索伦的感知被扩大了许多倍，自身所拥有的能力‘心灵感应10尺’，如今也提升到了‘心灵感应100尺’。
如果有信徒以他的神名祈祷，他也能够感觉到，只不过想要知道一切都必须消耗神力。
此刻。
他的神灵模板已经成型，这是另外一种模板。
“神名：【半精灵之神】-索伦。
神系：无。
等级：微弱神力。
圣徽：阴影守望者。
居住界域：物质位面。
阵营：守序邪恶。
神职：半精灵、游荡者。
领域：半精灵、游荡者、海盗。
信徒：半精灵、海盗、游荡者、冒险者等等。
牧师阵营：中立善良，守序中立、守序邪恶，中立邪恶。【备注：混乱阵营自动产生排斥。】
喜好武器：弯刀。”
………………
神灵模板看起来很简单。
但其实蕴含的意思却相当多，很多方面都代表着一位神灵最核心的能力。
索伦虽然以【半精灵】封神，但是却拥有【游荡者】神职，所以他的信徒范围比较广，包括半精灵、海盗、游荡者和冒险者等等。最容易吸引的信徒还是半精灵，他的信仰在半精灵内部传播最不会受到影响。
一个混乱阵营的信徒可以信仰守序阵营的神灵。
但是一个混乱阵营的牧师，却很难成为守序阵营神灵的牧师，最后的结果只有牧师将自身的阵营转化到神灵所需要的阵营。
索伦赐予牧师神术的阵营就是中立善良、守序中立、守序邪恶和中立邪恶。
别问他为什么可以拥有【中立善良】的牧师，因为索伦自己也不太明白，他只是一个刚刚诞生的新神，很多事情都还没有完全弄明白。
不过他能够接纳【中立善良】阵营的牧师，也许是跟摩多城的环境有关！
至少摩多城并不算非常邪恶。
严格的统治只是为了应对即将到来的圣者浩劫，如此说来的话，摩多城的局面接纳中立善良的牧师也不奇怪。
至于守序善良的阵营，估计是不太可能的！
最后。
便是索伦擅长的武器，神灵拥有特殊的能力，可以将自己最擅长的武器作为一种天赋能力赐予给自己的信徒和牧师，也就是说他们可以自动获得使用弯刀战斗的基础技巧。将来只要是索伦的牧师，在掌握弯刀战斗时都可以获得额外的加成效果，具体能够领悟多少还是要看个人的能力。
这就是【神灵模板】的基础能力。
还有最重要的一点，就是它可以帮助索伦来处理信徒的祈祷，包括回应连接虔诚的信徒，以及给信仰他的牧师自动赐予神术。
这就好像是一个庞大的信息处理器！
索伦会自动接收所有的祈祷，并将信仰之力转化，如果发生什么重要的事情，他就能得到额外的消息提示。
比如说某些信徒发现敌对阵营神灵的阴谋，想要通过祈祷告诉他祈求指引。
又或者新的牧师诞生，需要他第一次赐予神术回应等等！
这一类比较重要的事情，索伦都能够优先知道，并且及时的对此进行处理，而那些普通的日常祈祷，神灵模板就会帮他自动过滤。
不得不说。
拥有这个能力他觉得封神后的任务简单许多，至少不用什么事情都亲力亲为！
………………(未完待续。。)u

# 第四十六章 暗度陈仓！求推荐票

热门推荐:、、、、、、、
时间转眼过去了一个礼拜。
所有的一切都好似恢复了正常，平民们开始忙碌但却安定的平静生活，牧师们正在紧锣密鼓的完善教义，每天的祈祷日程也安排得满满的。恢复了一部分低阶神术的能力，教会的运转就彻底正常起来，索伦并没有像摩多城这样，在教会的体制内大刀阔斧的进行改革。因为摩多城的改革只是他个人的问题，但如果教会发生太大的变化，极有可能引来其他神灵的注意。
目前教会的运转体制还是跟其他神灵差不多，大祭司基本上能够将诸多事情处理妥善。
神力值正在一点一点的增加。
索伦吸收了来自神国的反馈力量，这让他在进入万神殿后还获得了接近一百点的神力值。
毫无疑问！
这些神力值被用来掌握【改变形态】的神格能力。
神力汇聚的速度很缓慢，以目前的信徒积累索伦每天只能获得一点不到的神力值，这些神力用来提升力量还勉强足够，但是如果想要用来扩建半位面改造神灵国度，那就变得相当不足了。因为神力还是需要消耗的，赐予牧师神术就是神力消耗的最大支出。在圣者浩劫这个年代，即便是拥有强大神力的神灵也必须控制赐予神术的牧师数量。
*
因此，索伦目前也只能先赐予信仰虔诚的牧师，然后再控制一下神术等级。
按照索伦的计算。
以当前教会的规模，他在一年时间内大致可以积累300点左右的神力值，足够让他提升到【微弱神力】，但是如果想要重新开辟半位面和神国，那就是完全不够用的。
封神完成。
索伦自然要开辟属于自身的小型半位面。
或者说，这是一个异次元储物空间，但是才开辟出来了一点点的大小，他便发现消耗的神力相当严重。
不到100立方米的空间。居然消耗了接近10点的神力值。
这不由让索伦放弃了完全依靠神力开辟半位面的想法，因为能量的消耗实在太大，也许只能等到破译奥术帝国的知识，借助元素位面的供养来开辟空间。
歌莉娅正在研究【元素池】。
几乎所有的半位面都会打开一条通道借助元素位面的力量来扩大！
………………
封神仪式结束。
一切都渐渐回到了正轨，索伦计划的阅兵仪式正在紧锣密鼓的进行，金银岛也将第一批的战利品送了回来。
这段时间发生了不少事情。
落叶城似乎暂时僵硬，尤金和大地行者正面交手，双方都没有占到便宜，半精灵想要收复失地估计不太可能了。
罗萨德公国的红龙公爵夫人最近调兵频繁，情报说她有对邻国开战的迹象！
其他的消息都不太重要。
目前索伦最关注的一点就是罗萨德公国。红龙公爵夫人选择这个时候对邻国开战，不由让他嗅到了一丝阴谋的气息。
事情绝对不会那么简单！
随着时间接近六月末，动荡的气息越发浓郁，索伦在将教会的局面稳定下来后，终于也能够空出来手来忙些其他的事情。
封神完成后。
他必须韬光养晦一段时间，最起码在圣者浩劫正式开始前，索伦必须保持低调行事。等到圣者浩劫彻底爆发，其他神灵也化作圣者形态在世间行走后，他在那时就不会那么引人注目了。
所以。接下来他将会一直留在摩多城。
书房内。
索伦拿着一支鹅毛笔在卷宗上记录着，距离圣者浩劫彻底爆发只剩下来六个月的时间。
这六个月的时间，就是他最后的积累机会。
等到这六个月的时间过去，就是各路神灵大打出手。想要积累底蕴也没有机会了。
第一件事。
自然是马上就要举行的阅兵仪式，就是在向诸多势力展现自己的实力，足够强大的实力能够震慑暗中的敌人。
第二件事。
就是平定摩多岛附近的土著人，索伦准备将岛屿镶接的部分也拿下来。最终将势力地盘扩大两倍左右。
早在很久以前，他便已经派人探明附近的土著人部落。
这个过程不能操之过急，避免引起风暴之主教会的正面敌视。以及太过惊动亚马逊的女战士，索伦打算用半年的时间来完成它，最终将会彻底拿下摩多岛附近和金银岛全部。这些土著人侍奉的精魂，应该也能够为索伦提供20点左右的神性值，以及大约10点左右的神格值。
这是目前除了挑战其他神灵最快的提升方式！
第三件事。
就是开发阴影位面的巫师塔，歌莉娅和堕落女巫经过这么长的时间，以及快要找到破解巫师塔半位面的关键。只要破开了半位面，他们就能够进入巫师塔的内部，索伦如今拥有了圣者形态，探索这奥术帝国时期遗留的巫师塔也容易很多，因此他将会配合她们拿下这座巫师塔。
这就是摆在明面上的三件事情。
如果想要把这些事情做好，索伦自己就必须留在摩多城！
不过。
在他暗中的计划里面，还有另外一件重要的事情需要去做。
那就是前往【无底深渊】！
………………
安静的房间内。
索伦看了一眼趴在床脚睡觉的露露喵，小小的猫女卷缩成一个团，嘴角流出晶莹的口水。索伦脸上不由浮现一丝温柔的笑意，他轻轻一招手便是飞过来一条柔软的毯子，然后小心翼翼地盖在了这只猫女的身上。自从薇薇安沉睡以来，她几乎很少离开这里，一直都是尽忠尽职地守护在旁边，这不由让索伦对她的好感大增。
薇薇安依旧还在沉睡当中。
她的力量在一天天变强，索伦的担忧也在一天天变大！
恐惧神子已经没有多少幸存了，如今薇薇安的实力恐怕已经接近了高阶传奇，这代表着恐惧魔神的力量已经有大部分在融入她的体内。这些力量并不属于薇薇安，跟索伦一路走来依靠自身杀戮获得的力量不同，薇薇安的力量完全是来自恐惧魔神。如今她身上属于无底深渊的气息越来越严重，索伦很担心这么下去她会被拖入无底深渊，甚至让恐惧魔神直接在她身上复活。
必须要做点什么！
恐惧魔神的本体在无底深渊的最深处，在一个名为【恐惧神座】的地方，恐惧魔神的灵魂核心就被封印在其中。
那里有无底深渊最强大的半神恶魔驻守！
只有毁掉【恐惧神座】，这尊可怕的魔神才会彻底死去，薇薇安才能安全的继承恐惧神职。
但是。
即便是以索伦现在的力量，想要毁掉【恐惧神座】也非常困难！
因为它在恐惧魔神的神国内部。
如果恐惧神力进一步的汇聚，最有可能发生的事情，就是将薇薇安强行拖入恐惧魔神的神国内！
索伦必须提前做点什么。
作为一个刚刚诞生不久的新神，索伦孤身前往无底深渊是相当危险的，甚至比没有封神的时候更加危险。
因为恶魔领主会觊觎他所拥有的神性！
神灵的本体就好像是火炬，索伦无论如何隐藏都有可能被强大的恶魔领主发现。而无底深渊本身的规则就极度混乱，很多恶魔领主天生对他这个【守序邪恶】阵营的神灵怀有敌意。
薇薇安的命运无法改变！
她和恐惧魔神注定只有一个能活着，为了守护薇薇安，索伦将来甚至可能需要将神国下降到无底深渊。
因为其他魔神也觊觎恐惧神职所带来的力量！
索伦现在根本不能大摇大摆地进入【无底深渊】，这极度的混乱之地虽然有可能诞生秩序的领域，善良的魅魔，乃至是寻找救赎的【地狱之子】，但最终无法掩盖的是它依旧被混乱所笼罩。索伦在无底深渊遍地是敌人，他现在唯一能做的就是暗中布局，就无敌深渊落下一枚属于自己的棋子。
用一句话来讲，叫做――“明修栈道，暗度陈仓！”
当所有人都以为在他摩多城默默地积累实力时，他的触手已经伸入了无底深渊，准备埋下一枚属于自己的棋子。
………………(未完待续……)r1292

# 两更求月票。

嗯嗯。就是这么任性。
不服？
你用月票砸我啊！！！(未完待续。。)u

# 第四十七章 神力灌注

一丝晨曦的光辉浮现。￥f，
索伦看一眼身旁沉睡的歌莉娅，她娇媚的容颜上依旧还残留着昨夜欢愉时留下来的嫣红，神情显得满足疲倦又慵懒，如今依旧还睡得很香。他起身拿起一件长袍披在了身上，随即将柔软的丝绸被子为她盖好，如今已经进入了七月份的天气，气候渐渐炎热了起来，不过歌莉娅的闺房内恒定了温度，依旧跟春天时差不多。
淡紫色的水晶灯微微发出光亮，奥术的知识总是如此神奇。
索伦俯身在歌莉娅的侧脸亲了一下，然后抬手微微轻抚她柔滑的长发，歌莉娅明显感觉到了索伦，不过她并没有醒过来，只是微微嘟起嘴唇含糊不清地说了半句，紧接着蜷缩起身子将被子扯过来蒙住头。她可是一位女巫，一位施法者，哪里有索伦那么好的精力和恢复能力，昨天晚上她可是累坏了，天气这么好的早上自然是要好好睡懒觉才行。
索伦促狭地笑了笑，手指顺着白皙的颈脖下滑，紧接着伸入衣裙内握住了饱满的柔软。
歌莉娅明显是浑身颤抖了一下。
清晨的光辉似乎让索伦兴致很不错，他一手揉捏着两团柔软，一手直接深入沾着雨露的丘壑内。
歌莉娅的呼吸明显急促起来，口中发出似有似无的声音。
啪！
索伦轻轻在她圆润挺翘的臀部上拍了一下，然后将她翻身摆出来一个小狗狗的姿势，紧接着掀起长袍沾了一点雨露，便开始了新一轮的征伐。
………………
当索伦走出房间时。
外面的天色已经大亮了，路上碰到了堕落女巫-科琳娜，她表情有些说不明地看了他一眼，然后微微点头示意。
成为神灵后似乎并没有对索伦的生活造成太大的改变。
他依旧过着跟以前差不多的生活，只不过现在每天都多了一个日常。那就是通过【神灵模板】筛选出来重要的事情。如果有重要的事情就处理一下，如果没有重要的事情就全部交给【神灵模板】解决，它能够自动回应绝大部分信徒的祈祷。
神灵每天都要接收很多祈求，所以有些意志不够的神灵容易被信仰绑架，最终变成信徒们所祈求的那个样子。就好像是金银岛的那个邪神，土著人祈求力量祈求强大祈求杀戮敌人，所以才把它变成了那副模样。索伦最大的优势就是不用每天每日重复听到各种的祈求，也不用担心大脑会被这数以千计的祈祷干扰，因为他避开了亲自处理庞大的信息，而是直接等到有重要事情时才直接处理。
这些天以来。
能够直接让索伦处理的事情就只有一件。那就是一个在神殿接受洗礼的小男孩。
一个今年才一岁左右的婴儿。
他居然能够觉察到索伦的意志降临，直接用孩童般天真带着好奇地目光注视着祂！
——【超凡感知】！
这是一个天生拥有超凡第六感的孩子，如果不是年龄实在太小了，索伦估计会直接将其培养为自己的牧师。
不过现在也没关系，索伦已经暗中安排人手保护他们。
这个小男孩的父亲似乎已经死于落叶城的混乱，亲人只有母亲和舅舅，母亲每天都会去工作，舅舅是守备队选拔出来的军官种子。小家伙白天被一个人扔在家里面也不哭不闹，等到母亲中午回来才大口吃奶。只是稍微关注一下，索伦便发现这是一个天赋很惊人的孩子。
古往今来。
总会有些天赋很强的人出现，只要他们不像方仲永那样被毁掉，那么未来基本上都是传奇般的人物。
半精灵教会已经注意到了他。
索伦将事情告诉了大祭司。大祭司观察了一下后，准备让前任的大主教，也就是落叶城战斗时的那位年长老者，由他来亲自培养这个孩子。作为牧师他们的寿命并不漫长。大主教的精力已经有些大不如前，他所掌握的权力自然也需要下放给其他更年轻更有潜力的人。作为神灵的仆从，一个年纪不小的长者。一个没有娶妻生子的虔诚侍奉者，他现在所能做的最好的一件事情就是为神灵培养出来一位杰出的牧师，一个未来将会进入传奇领域的人物。
这对于任何一方来说都会是好事！
因为随着前任大主教隐退到幕后培养接班人，原来的教会派系就彻底消失了。
………………
耗费了这么长的时间，歌莉娅终于完成了吉斯银刃的改造。
索伦的掌心浮现了一团银白色的金属球，昨天晚上他就已经测试过了这件武器，它是一件二阶的传奇物品。
不过。
对于如今的索伦而言，这种等级的武器似乎还不能达到他的要求，所以他今天来到了神殿内，准备将它以神灵的方式重新改造重塑一遍。
——【神力注入】！
索伦调动起来自身所拥有的神力，同时将神殿内的力量也逐渐抽取，紧接着一点一点融入吉斯银刃当中。
——+3、+4、+5！
当索伦差不多用光了储存的神力时，这把武器已经变成了+5的传奇装备，神力注入后让它拥有一丝神器级别的特性，如果索伦舍得将大量神性注入的话，那么它就能够提升为一阶神器。
索伦自然不能浪费神性。
为了一把武器，将宝贵积累的神性用掉不值得，还不如用神性值来培养自己的选民。
当前，还是先用神力强化一下就够了。
如今它的属性已经变成了：
“物品种类：吉斯银刃【+5】
物品等级：【五阶传奇物品】
物品说明：这是一把来自星界的武器，吉斯洋基人锻造出来这种特殊的武器。不过它如今已经被奥术重铸，并且得到了一位神灵的力量注入。这使得它所拥有的力量极大强化，并且能够对敌人造成特殊的神力伤害。因为获得了神灵的加持，这件武器获得了一丝神器的特性。
装备要求：14点力量以上，专属武器，守序阵营。
装备效果：银刃特性，形态变化，神力灌注，+10锋锐，+8穿透，+12韧度，+5破甲，+5神力伤害。
武器特效：【银刃特性】，这把武器武器拥有吉斯银刃的特性，如果在星界战斗时，它可以直接切断目标生物连接本体的银线，这样敌人如果是投影降临就会死亡，本体受到严重的精神伤害。
武器特性：【形态变化】，这把武器拥有特殊的变化形态，可以在战斗中切换成弯刀、长剑、斩首剑、长枪和盾牌五种形态。
武器特性：【神力灌注】，这把武器被灌注了神灵的力量，这使得它更加锋锐更加耐用更加充满穿透力，同时在对任何敌人进行攻击是额外附加5点的神力伤害。”
………………
因为被索伦注入了神力，这件武器直接被转化成为了他的专属武器。
基本上别人无法使用这件装备，除非是信仰索伦的牧师，倒是有可能不被武器上的神力所排斥。神灵制作的神器总是有很多限制，比如说索伦灌注神力后吉斯银刃就多出来了【守序阵营】才能使用的要求，这是因为武器已经被注入了他自身所拥有的法则力量。
很多神器的阵营需求都是因为如此！
比如说【神圣复仇者】就有圣武士的职业需求，以及守序善良的阵营需求，索伦也只有依靠万能巧手才能拿得动。
【岁月连枷】之所以让许多人追逐，就是因为它作为一柄神器没有任何的阵营需求。
时间转眼过去了三天。
摩多岛的阅兵仪式还在紧锣密鼓的筹备当中，这种事情不是一时半会儿可以完成的，索伦在布置完一些事情后，终于决定进行下一步的计划。
亲自前往【无底深渊】！
………………(未完待续。。)u

# 第四十八章 无底深渊！求推荐票

无底深渊。
混乱法则最真实的体现，一个因为太过混乱所以什么都有可能出现的地方。
这里出现过善良的恶魔，守序的领主，来自地狱的圣武士，寻找救赎的地狱之子等等，几乎所有有可能出现的事情都在这里发生过，因为最真实的混乱就是什么都有可能。不过作为混乱法则的化身之地，无底深渊的整体还是属于【混乱邪恶】的，在这里任何【守序阵营】的人跟恶魔接触都会获得2点的魅力减值，如果是【善良阵营】那么还要再来2点的魅力减值。
这是深渊的法则。
无底深渊不会直接压制你的力量，但是却会让你‘四面皆敌’！（备注：魅力减值只是表面上的，更多冒险者发现还有额外的友善减值。）
索伦的阵营是守序邪恶。
所以如果他出现在无底深渊，那么由于深渊法则的排斥，所有看到他认识他听说过他的恶魔，都会先天性出现2点的魅力减值，简单来说就是‘怎么看到这个家伙就觉得很不爽，真想跟他打一场再说。’
如果是守序善良的人出现在无底深渊，那基本上就准备乒乒乓乓一路打下去吧。
因为所有恶魔都把你视作生死大敌！
………………
没有人知道无底深渊到底有多少层。
因为混乱就是无限的可能，力量只要强大到了一定的程度，就连半位面都可以创造出来，而半位面跟无底深渊一层的位面差距并没有想象中的那么大。因为位面空间的间隔，还没有谁真正去探索过无底深渊的最深处，不过目前人们所知道的深渊位面大约有八百多个！
甚至。
就连如今的巴托地狱过去也是属于无底深渊的一部分。
因为在非常久远的时代，魔鬼的君主九狱之主-阿斯摩蒂尔斯曾以强大无比的神力切割了无底深渊，硬生生将无底深渊当中的九个位面切割出来，转化成为了如今的巴托地狱。这位魔鬼君主的力量深不可测，祂甚至改变了这些位面的法则，将这些位面重铸成如今的巴托地狱。属于【守序邪恶】的魔鬼乐园。
深渊血战的前身是秩序诸神与混乱之源的战争！
阿斯摩蒂尔斯的堕落，以及奥比斯恶魔被塔纳厘恶魔取代，导致了这场古老战争的结束，并因此转变为如今的【深渊血战】。一场【守序邪恶】的魔鬼与【混乱邪恶】的恶魔间无休止的战争！
深渊血战的主战场就在第一层。
有时候在无底深渊的第一层，有时候在巴托地狱的第一层。
具体在哪里要看双方打得怎么样，恶魔军团的数目是否足够庞大，魔鬼军团是否派出来真正的精锐部队！
因为双方真正打起来的话，就是相当可怕的位面战争。
深渊血战从未真正停止过！
………………
无底深渊第一层。万渊平原。
呼啸的狂风中，一道全身笼罩在斗篷里面的身影出现在了这里，他似乎是从其他的位面来到这里，刚刚到达后便消失在了原地。
索伦的眼前浮现一排数据显示：
“跨越位面传送完成！……”
“进入无底深渊！……跨位面旅行达成！……你获得了少量的【位面旅行者】信息！……”
“数据自行运转！……”
“开始统计当前位面特性！……”
………………
索伦的眼前浮现一阵数据流，紧接着无底深渊第一层位面的信息就出现在了他的眼前。
“无底深渊第一层【万渊平原】：
普通重力：无底深渊的最顶层，万渊平原，及许多其它层面拥有正常的重力特性，但是无底深渊的某些其它层面可能包括涵盖各种可能的迥异的重力特性。
普通时间：无底深渊的时间流逝速度和在物质界相同。然而，传闻一直宣称有一层的时间相对衰老而反向流逝。虽然反向流逝很怪异，不过。一个来访者也许会返老还童甚至化为虚无。【备注：传说有时光龙的踪迹出现。】
无限空间：无底深渊的层数永远是无限的，尽管它知名的国度是有限的。
神圣形态：实体至少要和低阶神一样强大才能改变无底深渊特性。更弱些的生物会发现无底深渊和通常的物质界并无区别（可变形态特性），这是由于本位面可以被法术和物理作用改变。【备注：对无底深渊的法则进行干涉跟物质位面一样困难。】
混合元素和能量特性：这个特性在层与层之间截然不同。从无底深渊整体来看，没有任何一种元素或能量可以持续占据主导地位，尽管某些特定层会存在一种占主导地位的元素或能量，或者两种乃至更多的混合特性。
微弱的混乱倾向和微弱的邪恶倾向：守序角色在无底深渊有关所有基于魅力的检定上遭受-2的惩罚，善良角色遭受同样的惩罚。守序善良角色在所有基于魅力的检定上遭受-4惩罚。”
………………
无底深渊的位面特性浮现在了索伦的眼前。
在无底深渊这个地方，最先弄清楚位面的特性，有助于接下来的一切行动，因为有时候仅仅是重力的区别。就能够让你感到措手不及！
风沙漫天。
在索伦出现的位置，不远处有一个破烂不堪风化严重的告示牌，上面写着这么一段话：
“这里是无穷无尽，令人窒息的恐怖之地。
这里是环境极其恶劣。生命极其危险之地。
这里是毫无道德伦理，永不停歇的杀戮之地。
………………”
后面的字迹已经消失了。
漫长岁月中，留下来的就只有这么一段话，当年每个通过传送进入无底深渊的冒险者都能够看到。
索伦转身离开了这里。
他的目的地在另外一个方向，那里是他在无底深渊埋下一枚棋子的关键。
【深渊血池】。
这里是阴森恐怖血腥浓郁的地方，在这里就连地面都是诡异的暗红色。肉眼可见的地方到处都是大大小小的虫子，这些虫子看起来非常狰狞，恐怖的数量让人一看便感觉头皮发麻。
无休止的杀戮在诞生的那一刻便开始！
深渊蠕虫是无底深渊最基础的构成，来自多元宇宙的诸多灵魂降临在无底深渊，它们除非是被某些强大的恶魔挑中带走，否则的话都只能通过深渊血池转生在这个位面。深渊蠕虫就是它们最基础的形态，它们是最弱小的生物，需要通过彼此杀戮进化成一头真正的恶魔。
这个世界有很多灵魂。
但优质的灵魂永远都是稀缺的，因为诸神在争夺它们，恶魔在争夺它们，魔鬼在争夺它们。
如今就连混乱的恶魔都知道先抢夺优秀的灵魂，这样可以极大强化自己的实力！基本上，通过【深渊血池】转化的灵魂，都是不太优秀的恶魔炮灰。
一个职业者的灵魂，一个普通人的灵魂。
一个人类的灵魂，一个狗头人的灵魂。
一个地精的灵魂，一个野兽的灵魂。
这些灵魂的质量都是不对等的，一个普通人的灵魂便足以吸引魔鬼出手，但是一个地精狗头人的灵魂可能就让低阶魔鬼都不屑一顾。因为人类成长培养需要很长的时间，而地精狗头人只要一个春天就能够生出来一大窝。
这些劣质的灵魂没有多少人感兴趣！
有些直接顺着冥河流向了‘不可知之地’，有些则被深渊血池吸引转生成了最低级的深渊蠕虫。
这就是无底深渊庞大炮灰军团的来源！
也是索伦接下来计划的第一步，因为他必须想办法消除一点无底深渊法则对他的排斥性，这些作为无底深渊根基转生的深渊蠕虫，将会是索伦第一个实验品。
………………(未完待续。)

# 第四十九章 深渊血池

热门推荐:、、、、、、、
深渊血池很难看见高阶的恶魔。
基本上诞生在这里的深渊蠕虫只要到达了进阶的边缘，就会自动离开这里寻找进一步强大的机会。大部分幸存下来的深渊蠕虫会进阶成为【怯魔】，偶尔有深渊蠕虫能够因为奇遇而跨阶位进化，只有极少部分的深渊蠕虫才会保留原来的模样进一步提升实力。任何恶魔都是能够逐渐强大的，无底深渊从来不缺乏讨厌新的形态而拒绝进阶变化的恶魔。
比如说眼前的深渊血池。
这里就有一个强大无比的半神恶魔――【蠕虫之母】！
极少有恶魔愿意保留深渊蠕虫的原始形态提升力量，但是无底深渊本来就是极度的混乱之地，所以这里什么稀奇的事情都有可能发生。【蠕虫之母】就是一个意外中的意外，深渊蠕虫可以通过战斗和吞噬高阶恶魔的血脉强化提升，用索伦的方式来讲的话，那就是如果深渊蠕虫选择只升级但是不进阶的话，它就会保留深渊蠕虫的基础形态一点一点的变大。
当它达到传奇等级的战斗力时，深渊蠕虫看起来就跟一头巨龙差不多大小！
因为放弃了别的能力，传奇级别的深渊蠕虫拥有惊人的心灵异能，以及可怕的酸液喷吐能力，就连纯血统巨龙的龙鳞都能被它们喷(出来的酸液所俯视。能够长到这么大的深渊蠕虫，即便是无底深渊也是属于非常危险的生物，就算是高阶恶魔也不会轻易招惹它。更别说深渊蠕虫的恶魔血脉不够高级，许多强大存在基本上没有太大兴趣。
如果继续保留这个形态，深渊蠕虫将进一步变大，最终就成为了【蠕虫之母】！
一种生物等级25以上的可怕怪物。
由于本身作为深渊蠕虫的形态，蠕虫之母的移动速度相当缓慢，所以它极少离开巢穴的附近。蠕虫之母喜欢把巢穴建立在深渊血池附近，将血池的能量作为食物。它们负责驻守深渊血池，极少会离开这里。
蠕虫之母不会轻易攻击恶魔！
但是其他外来者会激怒它，高阶恶魔也不允许轻易踏足这里，如果有怯魔想要偷偷溜回来依靠杀戮深渊蠕虫提高力量，那么它们就会受到蠕虫之母毫不留情的打击！
蠕虫之母的责任就是维持深渊血池，保证这里转生的秩序能够继续下去。
――“阴影躲藏！”
索伦的身影遁入了黑暗当中，在他眼前是密密麻麻的深渊蠕虫，这些拳头大小的怪物实力很多，除了能够喷吐强酸外没有别的能力。也许对付一下凡人还行，可是在无底深渊它们属于最底层。不经意就有可能被人踩死。
蠕虫之母庞大的身躯出现在了索伦的面前。
它看起来就好像是一个巨大无比的肉虫，长度接近三十多米，外表看起来跟圆滚滚的，不过正面却是一张血盆大口。它没有眼睛，完全依靠灵能感知四周，必须要有足够高明的潜行能力，才能瞒过它靠近深渊血池。索伦不打算跟这种怪物交手，蠕虫之母在深渊血池附近相当于微弱神灵，它能够接触血池的力量恢复自己。挑战它完全是得不偿失！
巨大的蠕虫在缓慢移动。
它每天都会巡视一遍自己的领地，这似乎是恶魔的特殊癖好，上至恶魔君主下至低阶恶魔，都喜欢巡视领地。它们对于领地相当重视。
可能因为这是无底深渊，任何地盘的争夺都相当激烈！
时间一点一点过去。
索伦在等待机会，蠕虫之母拥有100米的心灵感应，只要超过了一百米的距离。它几乎不可能发现索伦。
眼前是一堆堆的蠕虫在厮杀！
即便是最底层的生物，恶魔的竞争也相当激烈，蠕虫之母几乎不管这些。它只是不让其他人轻易靠近。
在蠕虫之母爬过的地面上，会留下墨绿色的粘液，就连泥土都被腐蚀。
偶尔有深渊蠕虫沾到了这些粘液，一般只会有两个结果，一个是被腐蚀成烂肉，一个是突然发生进化变异，由深渊蠕虫+1形态变成深渊蠕虫+2形态。
适者生存！
能够抗住蠕虫之母粘液的，便可以进一步强大，它们吞噬蠕虫之母的排泄物，以最快的速度进阶成为低等恶魔。
距离终于足够了！
索伦很快来到了深渊血池的旁边，这是被污染的力量，并非是纯粹的鲜血。
这里面有冥河之水。
作为神灵索伦几乎一下子就感知到了，通过深渊血池转生的恶魔几乎都会遗忘前世的记忆，不管它过去是人类还是狗头人。
一只新生的深渊蠕虫从血池里面爬了出来。
索伦确定了自己的目标，一挥手便将它定在了原地，紧接着一股庞大的意志降临，直接碾碎了它新生的意识。
它变成了一个白痴，一种类似植物人的东西，只剩下来一具活着的躯壳。
――“神力注入！”
索伦将一丝微弱的神力注入了深渊蠕虫的体内，紧接着眼前的深渊蠕虫开始剧烈变化，隐隐约约浮现一个灵魂的虚影。
狗头人的灵魂。
下一刻！
伴随着炸裂的声音，这只新生的深渊蠕虫直接变成了肉酱。
失败了。
索伦的脸色很平静，似乎并没有因此气馁。
神灵的力量太过于庞大，即便只是最微弱的一丝神力，也不是深渊蠕虫所能够承受的。
他无法将其转化！
深渊蠕虫毕竟不是变异虎鲸，除非所愿意赐予神性，否则根本无法承受他的力量。但是宝贵的神性不能随便乱赐予，并且他如今的神性直接带上了属于神灵的气息，如果将来遇到高阶恶魔，很容易就可以发现这一点。
没错！
索伦准备创造一个肉身。
对于神灵而言，这种类似‘身外化身’的能力并不困难，很多神灵用来行走凡间的化身都是用相似的手段创造。虽然神灵化身的力量永远不可能超过本体，但是在很多时候它都有着特殊的用途。索伦想要的并不是一个神灵化身那么简单，否则他直接就能像创造变异虎鲸那样弄出来一个，在需要的时候直接意志降临到它的身上。
索伦需要的是另外一个身份！
一个没有任何知道，也没有任何神灵能够察觉的，看起来根本和他没有一点关系，完全是无底深渊本土诞生恶魔的道具。
一个新生恶魔的躯体！
可是却能够作为他意志的载体，这个载体必须完全依靠深渊恶魔的力量，才可以让索伦完成下一步的计划。
………………
无底深渊是很排斥外来者的！
当年即便是蜘蛛神后将神国下降到无底深渊，也受到过许多恶魔领主的攻击，所以一个新神想要占据深渊的一块地盘，并且还是【守序阵营】的敌人，基本上很容易变成恶魔领主的攻击目标。
索伦打算培养一个强大的恶魔肉身！
这个恶魔肉身将会是他未来把神国下降到无底深渊的关键，为了计划做到万无一失他不能以神灵的身份像培养变异虎鲸那样创造，他必须消除无底深渊对他的敌意，所以索伦打算进行一个大胆的试验。
砰！
眼前的深渊蠕虫再次炸裂开来。
索伦的脸上浮现一丝失望的表情，这些灵魂都太弱小了，根本无法承受他的意志，更别说是他的力量。
强大的恶魔个体有自己的灵魂印记，他强行占据就跟夺舍一样很容易被发现！
索伦需要更加隐蔽的方式。
最终。
他将视线转向了眼前的深渊血池，索伦的表情出现了一丝犹豫，因为冥河之水的力量让他有些担忧，但最终他还是咬了咬牙，缓缓地进入了其中。
这是一场豪赌！
………………(未完待续……)r1292

# 第五十章 一只怯魔！求推荐票

热门推荐:、、、、、、、
夕阳的光辉洒落在摩多城。
大祭司的身影从神殿内走了出来，忙碌了一整天的事物，她在傍晚时分回到了住处。不过就当她经过索伦的府邸时，大祭司的脸色突然一变，瞬息间整个人消失在了原地。下一刻她出现在了索伦的房间外面，犹豫了一下后，还是果断地推开了房门。
“主人？”
大祭司迅速进入了房间内，看着眼前背对着她的索伦，沉声道：“怎么了？发生什么事情了？为什么主人看起来如此虚弱！？”
作为索伦的选民。
大祭司很敏锐地觉察到了他身上的变化，索伦非常非常的虚弱，甚至可以说是前所未有的虚弱。
什么事情会让一个神灵虚弱成这样？
难道主人暗中跟某些强大的神灵交手了吗？可是神灵一旦交手就是全面开战，作为半精灵教会的执掌者，她不应该一点消息都不知道！
“没什么。”
索伦缓缓地转过身来，他的脸色略微有点苍白疲倦，看起来非常的虚弱，这不是**上的虚弱，而是来自灵魂上的虚弱。
他注视着眼前的大祭司，缓缓道：“我需要休养半个月的时间。”
“接下来这段时间，教会的一～切都交给你了。摩多城的议事厅将会全面配合你的行动，关于阅兵仪式的事情恐怕也需要你来全面筹备。”
大祭司闻言微微俯身，脸上有着一丝担忧之色，缓缓道：“明白。”
“mylord！”
她张口想要问些什么，但最终还是没有问出口。
作为神灵的仆人，虽然她是半精灵教会的最高统治者，但是她也不能轻易开口询问索伦，因为有些事如果她能够知道，索伦也不会故意隐瞒她。
神灵有自己的秘密！
作为索伦的仆人。她只需要做好自己本分的事情就行。
大祭司的身影退了出去。
索伦缓缓地来到了窗前，抬手看了看自己的掌心，喃喃道：“灵魂虚弱！也不知道付出这么大的代价，能不能得到想要的结果！”
太阳下山。
笼罩在摩多城的余晖消失，人们纷纷回到了家中准备晚餐。
突然间！
整个摩多城都震动了一下，仿佛是突然发生了地震，就连索伦都感觉到了明显的地面摇晃。
不过这一切只持续了很短的时间。
下一刻。
歌莉娅的心灵传输响起在索伦的脑中，她用兴奋无比的声音道：“打开了！终于打开了！我们打开了巫师塔的半位面！！！……”
索伦的神情一震。
他刚刚坐下便不由自主地站了起来，喃喃道：“终于破解了吗？已经快要半年多了！总算是解开了巫师塔的第一个秘密！”
整整半年多的时间。
从歌莉娅来到海外群岛开始，她们便一直在寻找破解巫师塔秘密的关键。如今终于在这一天打开了巫师塔的半位面通道。只要能够进入半位面的内部，他们就有可能完整地拿下这座巫师塔，这对于索伦的未来而言是极重要的关键，因为奥术帝国时期的巫师塔是有能力对抗神灵化身的圣者。
而其中蕴含的知识奥秘，更是能够帮助索伦面对未来的一切挑战！
………………
无底深渊第一层，万渊平原，深渊血池附近。
蠕虫之母庞大的身躯已经回到了深渊血池附近，在耗费了半天的时间将领地巡视了一圈后，它便趴在原地一动不动。眼前的深渊蠕虫根本无法吸引它的注意力。它在完成了每天的任务后，便开始**地吞噬血池的力量。冥河之水严重影响了它的智力，它经常会忘记昨天发生的事情，不过这对于它来讲并不重要。因为它只要每天挪动肥胖巨大的身躯转一圈就好。
它很少关注其他的事情。
蠕虫之母虽然拥有高达25级以上的生物等级，可是它的智力甚至就连低等的怯魔都有所不如。
它漫长生命中留下的记忆很少，不过它依旧本能的记着自己的任务。
一丝轻微的响动吸引了蠕虫之母的注意！
它转过庞大的身躯，停止了吞噬血池的能量。在它的前方出现一团扭曲的血肉，看起来就好像是暗红色的蚕蛹。
这是即将进化的深渊蠕虫！
正常情况下，有能力进阶的深渊蠕虫会在黄昏时刻蜕变。眼前这只深渊蠕虫进化的时机似乎有点不同。
但是蠕虫之母并不在乎这些。
它只是用自己强大的心灵异能笼罩过去，传达出一道信息：“离开这里！去战斗！去血战！”
“留下！……死！……”
怯魔不能留在这里。
因为这对其他深渊蠕虫来说并不公平，成年男子就有可能杀死的深渊蠕虫，基本上是不可能击败天生拥有2个挑战等级的怯魔。
对付这种最低级的恶魔，需要一队职业等级2左右的冒险者。
即便它的挑战难度只有d级！
新生的怯魔看起来还不到一米高，但是作为恶魔它生来就拥有远超普通人的力量，它们天生拥有上海见面能力，对电击、毒素、强酸、寒冷和火焰都拥有不错的抗性。并且它们还自动懂得深渊语言，以及掌握着心灵感应100尺的能力。如果不是天生感知属性太低，只能用心灵感应进行交流，这种看起来很弱小的恶魔会更加难对付。
刚刚诞生的怯魔还很虚弱。
它所拥有的很多能力都还没有完全苏醒，随着自身等级的提升，它们还可以掌握‘惊恐术’、‘臭云术’、‘召唤恶魔’等等的类法术能力。
“离开这里！”
蠕虫之母再次发出了一道心灵感应，如果眼前的怯魔再不离开，它就准备碾死这个小东西。
在它漫长的生命中，遇到过进阶成为怯魔但是还不想离开，想要依靠屠戮深渊蠕虫进一步积累力量的蠢货，这种只敢欺负挑战弱者的蠢货全部都被它给吃掉了。
怯魔终于开始移动。
它似乎有点笨拙，好像是不适应现在的身体。
这不由让蠕虫之母简单的大脑内产生了‘愚蠢’的认识，这显然是一个发育不良脑子不好使的怯魔，所以才会站在原地傻愣了一会儿。
这样的蠢货很快就会死在外面，蠕虫之母没有兴趣继续关注它。
大约一分钟后。
怯魔终于正常了过来，它较小的身躯灵活地朝着外面走去，很快便消失在了平原中。
前面就是荒芜的血色平原。
成为恶魔的第一个挑战，新生的怯魔将会在这片平原上相互猎杀，为了获得力量也为了获得食物，只有能够通过这片平原的怯魔，才算是真正步入了恶魔的行列。
也拥有了作为炮灰的资格！
………………(未完待续……)r1292

# 修改章节，更新延迟。

热门推荐:、、、、、、、
刚刚编辑通知修改章节。
也不知道是不是被人举报了，我好像没写什么很暴露的东西吧。
嗯嗯。
我去把前面的东西修改一下，今天的更新估计要到晚上。
最后，依旧还是求个票。(未完待续……)r1292

# 第五十一章 战棋位面！

热门推荐:、、、、、、、
摩多城的每一天都是新的一天。
虽然昨天傍晚时分的地震让许多人稍微担忧了一下，不过第二天他们就恢复了原来的生活。
在摩多城南边的居民区内，男人们开始拿着工具准备上工，而女人们则开始打扫房间处理家务。随着最开始紧张的阶段渡过，有手艺的半精灵们很快就达到了普通人的生活标准。这样一来，最开始作为劳动力的女性就得到了解放，除了做些针线缝纫的活计，体力劳动方面已经全部由男性和奴隶完成。半精灵天生就心灵手巧，他们制作的很多生活用品虽然达不到精灵族的标准，可是却比人类产生的精美很多。
似乎摩多城马上就要多一种赚钱的商品。
南海岸地区很富有，繁荣的贸易让许多沿海居民都步入了小康生活，手里面有了余粮自然也多出来了对衣食住行的追求，半精灵制作的东西肯定比人类精美很多。
史蒂芬悠闲地朝着军营走去。
因为把相好的女人接到了摩多城，所以他现在已经搬到了自己的房间里面住。
女人很勤快。
才刚刚搬到这里便把一些收拾的整齐干净，晚上多了一个女人暖被窝，他自然也不愿意住在全是男人的军营里面。如今他已经算是摩多城的富有阶层，因为积累的军功不少，史蒂芬已经兑换了一些土地，不过开垦好的还是太贵了，他有一半的土地还是荒地，准备下半年雇人开垦一下。
相好的带过来几个孩子。
史蒂芬一生大海漂泊浪荡无依，如今年过三十心态也沉稳了许多，准备花点钱让这些孩子去学门手艺，铁匠铺里面还需要学徒，以他的身份安排个学徒过去没问题。将来要是学成了手艺，一个合格的铁匠怎么都是能够安家立业的。另外的孩子也有各自的出路。笨点的那个学习种地，将来可以把城外的土地交给他来管理，聪明点有天赋的那个可以考虑培养成为职业者。
等过几年也让他成为摩多城的卫兵。
史蒂芬想要一个自己的孩子，所以为了将来避免孩子们纠纷太多，他都提前为各自准备好出路，要是他们不够努力混不起来，那也没资格怨天尤人了。
前面便是守备处。
史蒂芬很快换上了一副严肃的表情，整理了一下身上的衣服，快步来到了议事厅内。
很快。
便有一道命令下达，最近摩多城的守备力量要增加一倍。虽然不知道是什么原因，但他只要认真地完成任务就好。
在摩多城最重要的就是各守其职，只有这样才能够获得提拔！
………………
阴影位面。
索伦注视着眼前的一道空间裂缝，脸色前所未有的凝重，因为他感觉到这是一个非常特殊的半位面。
虽然打开了一条缝隙，但是歌莉娅并没有贸然进入。
位面裂缝仅仅是位面裂缝，还是有可能会闭合起来，所以她如今跟堕落女巫最重要的事情，就是将其扩张成一个能够来去自如的传送通道。
只有准备好后路。才不用担心自己被困在里面。
半位面就是一个小世界！
就算是神灵也没有把握无视任何可能存在的危险，索伦必须要在她们建立好传送门时，以自身的神力撑开一道异次元通道。
“要开始了！”
歌莉娅眼前是一个复杂无比的传送法阵，她跟旁边的堕落女巫对视了一眼。紧接着朝索伦道：“我们会建立传送道标，完成传送门的位面定位，你需要做的就是将异次元通道稳固。”
索伦点头表示明白。
一道道的法术灵光浮现，地面上神秘无比的法阵渐渐点亮。紧接着一道空间门出现在眼前。
就是现在！
索伦的身影浮空而起，作为法则力量体现的神力被灌注其中，瞬息间一条异次元通道被打开。连接前方阴影位面巫师塔，并且作为迷锁核心的半位面展现在了他们的眼前。
眼中看到的就好像是一面镜子。
传送门的对面是一个广阔无比的平台，索伦看了一眼便不由蹙起眉头，喃喃道：“这个半位面似乎有点奇怪！”
歌莉娅来到了他的身旁，低声道：“是的。多层半位面，看起来就像是一个金字塔的结构。”
“这是只有非常高超的半位面创造技巧才能够完成的。”
“似乎。”
“这里曾经的主人相当了不起！”
………………
眼前是一个多层半位面。
就好像是巴托地狱，这是一个完整的位面，可是巴托地狱却拥有九层的空间，如今索伦通过传送门看到的半位面就是这样，一个相当复杂的多层金字塔位面结构。能够创造出来这样的半位面，几乎都是相当厉害的施法者，因为这需要他们来切割空间，必须要掌握并且领悟一部分的法则力量才行。
位面的结构很诡异。
整体看起来就好像是倒立的金字塔，可以感觉到空间很大，并且有着自己的位面规则。
位面规则。
简单来说就是有些位面的重力很大，有些位面的重力很小，有些位面的环境无法让普通人生存，有些位面的环境却适合所有生物。
这就是半位面的法则！
必须要洞悉规则的力量，才能够创造出来一个完整的位面。
这是很浩大的工程，即便是对传奇施法者长达上千年的寿命而言，也是一个需要耗费半生精力的事情。
元素、空间、重力、环境……
所有的东西都需要半位面的创造者自己来控制调整，半位面从一个小小的空间一直到变成巨大的世界，其中耗费的能量简直令人难以想象！
就算是神灵，也只能从外界抽取，而不能光依靠自己的力量。
“进去看看吧。”
索伦转身朝着旁边的两个人点点头，歌莉娅飞速施展了一道防护法术，紧接着激活了传送门。
有可能发生战斗。
任何半位面都会有守护者，因为这是施法者最宝贵的财富！
………………
眼前的一切扭转。
索伦的身影出现在了一个广阔无比的平台上，面积可以说是相当的巨大，地面上还有奇怪的石柱，一道道仿佛存在着某种规律。半位面的构造跟物质位面很像，这说明它的创造者将其完善了很久，来到这里最明显的特点就是任何行动都要耗费更多的力气，这里的重力接近物质位面的1.5倍。
“土元素位面的力量浓郁。”
歌莉娅闭目感知了一下，喃喃道：“这一层的能量供应主要由土元素池维持，元素干涉的迹象很明显。”
堕落女巫往前走了一步，接话道：“重力远超其他位面，应该是受到了土元素位面的影响。”
位面有各自的特性。
土元素位面就是出了名的超重力，有些地方重力达到十多倍，就连神灵化身的圣者都有点吃不消。
半位面需要元素的力量来平衡，如果平衡出现差错，就会导致各种特性。
完美的平衡就是物质位面那样的世界。
某一方面出现偏差，就好像是眼前的半位面，重力因为土元素位面的干扰明显变大了许多。
一道光亮浮现！
在索伦等人的前方突然出现微弱的传送灵光，紧接着一个上半身是金属躯体，下半身却是一团环绕的旋风，看起来像是半神巨灵，但其实是炼金造物的生命出现。
它注视着眼前的三个人，并没有表现出来明显的敌意，缓缓道：“欢迎来到战棋位面！”
“这里是战棋游戏的改进者与继承者，奥术帝国最著名的卡牌大师，伟大的奥术师米亚德诺克-王牌的世界！”
“在这里你们能够挑战最高难度的战棋游戏！”
“在这里你们也能获得意想不到的财富宝藏！”
“我是战棋指挥官-塔灵13号！如果你们准备好接受挑战，请站到我面前的传送法阵上！”
………………(未完待续……)i1292

# 第五十二章 【恶魔】-索隆！

灵魂就好像是在播种，总能收获到一些粮食。
恶魔不懂得像魔鬼那样精细耕作，从更优秀的其他种族内获取灵魂，所以深渊军团的炮灰还是来自于那些低等生物。怯魔就像是另一种的狗头人，总是喜欢一窝蜂的乱窜，拥有一个实力最强大的首领，害怕强大的敌人但却喜欢欺负弱小的敌人。最后，在无底深渊优胜劣汰的残酷法则下，渐渐成长为一个个能够踏上战场的炮灰。
万渊平原作为无底深渊的第一层，是很容易被深渊血战波及的地方。
这里的面积很大。
所以这里的炮灰也很多，怯魔更多时候是作为苦工存在，偶尔也会被高阶恶魔驱赶到战场上消耗敌人的炮火。无底深渊有数以亿计的怯魔，但是能够从怯魔进阶到夸塞魔的还不到百分之一，至于能够依靠自身进阶到火焚魔（炎魔的低级形态）、魅魔、弗洛魔和狂战魔的，更是一万个里面也未必有一个。恶魔的种类实在太多了，在无底深渊只有到了六臂蛇魔的等级，才算是真正进入了高阶恶魔的行列。
在这片荒芜的平原上很少有食物。
偶尔能够看到一些动物，但是都已经被恶魔化，就连老鼠都是暗红色的瞳孔，长着尖锐无比的獠牙。
新生的怯魔缓缓前进。
属于恶魔天生的记忆正在苏醒，就好像是术士的血脉，恶魔会渐渐掌握一些类法术能力。
吱吱格格！
一点点诡异的声音传来，紧接着便看到其他的怯魔出现。
过低的感知影响了自身的判断，新生的怯魔停下脚步，等待着敌人的出现。五只怯魔出现在眼前，暗红色皮肤的是首领。另外四只是它所降服的仆从奴隶。怯魔拥有最低级的召唤恶魔能力，眼前暗红色皮肤的这只，才算是真正进阶完成的怯魔。
“你叫什么名字？”
眼前的怯魔首领表情似乎带着一丝狡诈。不怀好意地指挥手下将眼前一看就是新生儿的家伙包围了起来。
新生的怯魔并没有多少畏惧，这有点不符合怯魔的本性。因为敌人的数量明显占据优势。
它注视着面前的怯魔首领，用略显低沉的声音缓缓道：“索……隆！”
恶魔需要奴隶，大量的奴隶。
任何奴仆都可以高价卖给别人，只要自己不会被抓取当奴仆就行，无底深渊是很混乱的地方，在这片平原上经常看到夜巫和鬼婆，他们都是非常吝啬、邪恶、残忍、诡计多端的生物，不过如果你能够得到他们的承诺。那么他们很多时候都会遵守自己的承诺。夜巫和鬼婆会为无底深渊的各种强大恶魔提供奴隶和仆从，有时候他们会把深渊蠕虫当做货币，但更多时候都是选择怯魔。
这些年来，无底深渊的业务等级也在提高。
“索隆！臣服于我吧！！”
暗红色的怯魔首领注视着落单的家伙，用恶魔语道：“作为佛诺卡特的仆人！这样可以得到更多的食物与力量！”
怯魔首领尽可能的尝试说服对方，因为只要对方同意了，签订个简单的契约就能转手卖给鬼婆。
它的力量就是这么得来的！
有时候，跟它交易的鬼婆甚至会说它应该转生成为魔鬼，而不应该是变成一只恶魔。
“臣服？”
新生儿的嘴角浮现一丝嘲讽的笑意，这不由让名为佛诺卡特的怯魔感到愤怒。通过好几次的贩卖，它已经成为了附近最强大的怯魔之一，所以它决定要给眼前的新生儿一个残酷的教训。然后再把它卖给鬼婆作为奴隶。
旁边的怯魔蠢蠢欲动，一个落单的敌人实在太能激发它们的战斗**了！
嗷！
第一只怯魔扑了过来，它挥舞起尖锐的利爪，想要划开对方的肚子。但是它还没来得急靠近，敌人边已经躲开了它的攻击，然后利爪刺入了它的眼睛，紧接着割破了喉咙。鲜血一股股的涌出，战斗似乎才刚刚开始，便已经结束了。
一排数据浮现在眼前：
“抽取目标恶魔血脉！……”
“你获得了1点恶魔之力！……当前肉身无法吸收灵魂能量！……灵魂能量转化！……反馈本体10点杀戮经验！……”
“恶魔血脉激活！……”
“自身发生进阶变异！……【怯魔】形态能力提升！……利爪被视作+1天生魔法武器！”
………………
索隆注视着眼前的敌人。
仿佛是一股力量被融入了体内。他尖锐的利爪上浮现暗红色的光泽，看起来就好像是金属一般。恶魔的突变型是如此惊人，仅仅是一会儿的功夫他便完成了一次突变。
情况不妙！？
眨眼间就死掉了一个同伴。这不由让眼前的佛诺卡特感到一丝恐惧，怯魔本来就是很胆小的生物，所以它下令道：“杀死它！我们一起上！”
两只怯魔嗷叫着扑了上来。
可是它们的首领佛诺卡特却是掉头就跑，眨眼间就不见了踪迹，似乎好像比其他怯魔快多了。
被卖队友了！
等到两只怯魔小弟发现自己被坑了后，它们已经没有了逃跑的机会，索隆轻轻一个跳跃，利爪划开了它们的喉咙。
虽然体型有所变化，属性全面下降，但是以他的战斗技巧对付这些怯魔根本就是碾压！
他没兴趣在这出生之地浪费太多时间。
想要尽快进阶到更强大的恶魔形态，必须要猎杀更多的同类。
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：怯魔【一阶】
属性：力量12、敏捷10、体质14、智力9、感知11、魅力11。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
恶魔之力：3/100。
技能：潜行75、聆听50、侦察50、搜索20。
能力：恶魔利爪（+1天生魔法武器）。”
………………
索隆注视着眼前的数据页面，看了良久后方才自言自语道：“真弱小！”
“可惜不能赐予神力和神性，否则直接就能跨越这个起点挑战低等恶魔！下次创造神灵化身的话，我一定要制作一个全属性18+的肉身！……”
恶魔肉身无法吸收杀戮经验。
到底是什么原因索隆也不清楚，不过作为恶魔他可以吸收恶魔之力，怯魔本身的能力进化，以及将来的突变进阶，全部都是依靠恶魔血脉的积累来获得的。杀戮是最简单的进阶方式，只要积累到了足够的恶魔之力，索隆便可以将自己的肉身换过一个形态。
“很诡异的能力！”
他注视着自己泛出金属光泽的利爪，喃喃道：“恶魔血脉的突变性和可塑性！……跟其他生物完全不同的基因能力！……这么轻易就发生了变异，甚至能够转化为别的形态！……真不知道恶魔诞生的源头是用什么力量创造出来的！……”
没有属性，没有专长，没有技能，没有神性，没有神力……
索隆的身体除了灵魂、记忆和战斗技巧，几乎没有继承到本体任何一部分哪怕是一丝的力量。
所以他完全等于是在重头开始，但却也因为如此没有任何恶魔领主能够发现他的秘密。这幅恶魔肉身就是一张白纸，它从无底深渊诞生，所有的力量也是由无底深渊提供。
只有白纸才好作画！
索隆感觉自己的意识敏锐了很多，恶魔形态无法吸收杀戮经验，似乎也不能像本体那样升级，毕竟这只是一个化身。但是它也明显有自己的优势，那就是每经过一点杀戮，甚至不需要积累足够的力量升级，他就可以感觉到一丝轻微的能力提升。
感官增强了！
击杀了三只怯魔后，拥有了+1的天生魔法武器，以及强化了微弱的感官能力。
恶魔的血脉真是令人感到惊讶！
………………(未完待续)

# 第五十三章 战棋挑战！

战棋位面。
当索伦听到这个名字时，脑子里面立刻便想起来当初在冰雪国度遇到半神巨灵的事情，当时它的口中也提到了战棋游戏，似乎是一种盛行于奥术帝国时期并且影响很广的模拟游戏。奥术帝国拥有非常辉煌的文明，其中有些很盛行的娱乐活动，战棋游戏似乎就是其中之一。
不过这似乎并不是简单的游戏，看这个位面结构就知道这种游戏是有可能玩死人的！
“要不要解决它？”
堕落女巫的声音响起在两个人脑海中，用心灵沟通道：“塔灵虽然拥有传奇级别的战斗力，但是我们三个联手对付它并不困难。”
索伦看了她一眼，微微摇头道：“等等。”
说完。
他的眼前浮现一丝微弱的精光，这是拥有神灵模样后的特殊能力，结合以前的侦测能力可以对一部分敌人进行大致的分析，索伦从眼前塔灵的身上感觉到了一丝神性的力量。这个塔灵13号绝对不是那么简单的生物，它可以被视作这个位面的管理者。
“抽取1点神力值。”
“对目标进行数据分析模拟！……分析完成！……获得目标部分信息！……”
………………
名称：塔灵13号【活化塔灵】【半神元素巨灵】【虚拟神格】”
“种族：炼金构装生命。
“等级：20级活化构装塔灵/5级半神巨灵/5级奥术师【七阶】”
“能力：未知。”
“领域：未知。”
“警报！警报！警报！”
“目标生物在当年位面空间拥有虚拟神格！……神灵模板激活！……目标虚拟神格计算中！……目标生物拥有【弱等神力】的虚拟神格！……”
………………
索伦心中咯噔了一下，当即道：“不要动手！目标拥有虚拟神格！”
“它是这个位面的管理者！……在这里它可以调动整个半位面的力量对付我们！……我们的胜算恐怕没有多少！……”
居然是半神巨灵。
索伦瞬息间便发现了让自己熟悉的神性力量是什么，眼前的塔灵在创造时居然真的注入了元素巨灵的神性，也不知道是什么样的奥术师，才能够制造出来这种等级的塔灵的。不过看起来它已经被这个位面同化了，这样的非神灵单位想要拥有虚拟神格，只有将自己跟整个半位面的法则进行融合才能够办到，看起来它的创造者是将其作为了管理半位面的助手。
虚拟神格是一种来自外界加持的力量。
许多恶魔领主都拥有虚拟神格。主要是因为它们同化了深渊力量的一部分，这种能力只有在无底深渊才有效，离开了无底深渊就丧失了这种神格力量。部分强大的施法者也能暂时拥有虚拟神格，但是仅限于自己创造的半位面，如果强行融合虚拟神格的话，自身就会被禁锢在半位面里面，等于是视作半位面的一部分，空有强大的力量可是却很难离开这里。
恐怕眼前的塔灵也无法离开这个半位面，要不然以它高达30级的能力，早就应该入主了阴影位面的巫师塔。
呲！
一道微弱的红光浮现。塔灵13号将视线转向了索伦，用依旧平静的声音道：“你们是准备挑战我吗？”
“挑战我是最高难度的任务！”
“战胜我后将获得【位面钥匙】，你将成为这个半位面的主人。”
“不过我不建议你们这么做，我被创造时是作为半神巨灵存在，如今是位面元素池的管理者，在这里我拥有【弱等神力】的力量。你们挑战我的成功率还不到3%！……”
“我建议你们进行正常难度的挑战。”
………………
神国！
当索伦听到塔灵13号的话后，脑子里面蹦出来的第一个念头就是神国。
神灵在神国内部是近乎于不可战胜的，因为除非能将神国一起摧毁，否则的话神灵的力量就近乎无穷无尽。眼前的半神塔灵也是类似的存在。这个半位面就是属于它的神国，它直接控制着半位面的元素池，所有的力量都由它所掌控，只要元素池还在继续运转。那么它的力量就用不光。对付它最有效最简单粗暴的办法，就只有从外界破开这个半位面毁掉它。
“怎么办？”
在场的三个人对视了一眼，似乎在考虑应该如何应对。
对于这个半位面他们近乎一无所知，不过既然这里原来的主人已经陨落。那么它的运转就应该是按照过去设定的方式，也许进一步了解这个半位面后可以找到机会。
“让我来试试。”
索伦看了一眼面前的传送法阵，朝着身边的两个人道：“你们随时注意四周。如果有什么异常情况立刻动手。”
歌莉娅当即点头道：“好。”
一道道法术灵光浮现，两位传奇女巫随时做好了战斗准备。
索伦抬头看了一眼前方的塔灵13号，至始至终它的表现都很平静，直到索伦踏上传送阵后，方才用冰冷的声音道：“战棋游戏开始！”
“挑战人数为1人。”
“挑战者实力为传奇等级！挑战难度自动设置为最高级，塔灵13号接管指挥权！……”
“开启战术模拟地图。”
………………
一道奇异的光辉浮现。
索伦的身影消失在了原地，他直接出现了石柱构成的法阵当中，紧接着便是一阵天旋地转，当他睁开眼睛时自己已经出现在了另外一个世界。
不对！
这不是自己的身体，这一切都是假的。
作为神灵的存在，索伦一瞬间洞悉了这个空间的本质，他穿过天际的迷雾看到了自己的本体，自己的本体站在石柱中央的法阵上，而他现在所拥有的躯体，只不过是一种类似梦境幻术的东西，或者说是某种更加神秘更加让他无法理解的能力。
“怎么可能？”
歌莉娅口中发出了一声惊呼，不由喃喃道：“这是什么能力？为什么会出现这样的情况！”
在她们的视线当中。
一个半虚半实的世界正在飞速构成，面积可以说是相当的广阔，恐怕接近一个国家的大小。但是在这个半位面里面，它只有以一种镜像平面出现，索伦的身影依旧站在眼前，可是另外一个他却好似出现在了某个梦境般的国度内。
“这是模拟出来的梦境世界！”
大祭司的身影不知道何时通过了传送法阵，出现在了她们的面前，表情凝重道：“奥术帝国时期的战术模拟能力！创造真实的幻境所进行的一种战棋游戏，可以用在很多实战方面。”
在发现这个半位面不简单后。
索伦立刻便是通过心灵传讯让她也赶过来，虽然她作为心灵术士力量并非是像巫师那般依靠研究知识，但是从她们当初对付蜘蛛神后的情况来看，大祭司同样也懂得许多奥术帝国的东西。
战术模拟。
这种知识大祭司曾经在某个地方学习过，她以为这种能力早就已经失传了，可是却没有想到居然在这个半位面里面再次看到。眼前是一种很奇特的接近于真实梦境的能力，比她当初接触过的更加高级，是直接抽取半位面的力量构成的虚拟世界。
“挑战开始！”
“战术模拟地图创造完成！……完成挑战后你将会获得战棋位面第一层的部分权限！……”
塔灵13号眼中浮现一丝光芒，用冰冷的声音仿佛叙述般道：
“你是一个普通的平民。”
“出生在一个安静祥和的村庄，但是突然有一天和平被打破了。一个堕落的巫师经过这里，他召唤了可怕的恶魔，将整个村庄都作为奉献给恶魔的祭品。”
“大火焚烧着一切。”
“你的家园化作一片火海，眼前到处都是被屠戮的尸体，远方可以听到恶魔兴奋的狂笑声。”
“你面临着一个艰难的抉择！”
“是留在这里保卫自己的家园，还是逃离这里远离危险！”
“敌人是强大的恶魔，而你只是一个普通人！……”
………………
伴随着平静的叙述，索伦眼前的一切飞速变化。
前方燃起的熊熊大火，隐隐约约可以听到战斗的声音，地面上有许多被屠戮的尸体，全部都是普通平民的打扮，偶尔可以听到惊恐的尖叫声，就在村庄的另外一边。
索伦站在村庄的门栏前，往前走就可以逃离这里，往回走则必须面对恶魔。
眼前的情景跟索伦当初遇到半身巨灵时有点相似，当时祂给索伦的第一个考验便是一道选择题，如今他面对的同样也是一道选择题。
索伦依旧还是原来的模样。
只不过他身上穿着简陋的布衣，手中也没有任何的武器，看起来根本就是一个普通的平民。
自己所拥有的力量似乎已经消失，索伦感觉不到这幅躯体所蕴含的爆发力，梦境里面的一切都是如此真实，真实到他能抬手触碰感觉自己并不强壮的胳膊。
跳跃的火光中！
一群怯魔的身影出现，它们发现了站在村口的索伦，口中发出叽叽喳喳的怪叫声，紧接着便是一窝蜂地冲了过来。
………………(未完待续……)i1292

# 第五十四章 祈并者

荒芜的平原上看不到太多的活物。
一只怯魔的身影来到了山丘上，它注视着远方的一切，站在原地愣了片刻后，方才自言自语道：“一心二用果然很不容易！我以神灵级别的运转能力，有时候都感觉不太习惯。难怪其他的神灵很少降临化身，也不知道那些掌握真实镜像的职业者是怎么操作的！”
索隆朝着平原继续往前走。
很快，他便遇到了新的敌人，还是一群乱糟糟的怯魔，只不过它们正在吃东西。
食物是黑色的老鼠和一堆的深渊蠕虫。
深渊蠕虫并不是只会诞生在血池附近，灵魂在堕落深渊后会自动转化成别的形态，很多深渊位面根本没有血池，但是依旧有深渊蠕虫出现。这些野生的深渊蠕虫数目不小，它们在荒芜的平原上游荡，只有很小的几率能够进阶成为怯魔。夜巫和鬼婆喜欢收集这些深渊蠕虫，因为它们的阵营是【中立邪恶】，可以转化成为【怯魔】和【劣魔】。
低阶的魔鬼在缺少仆从的情况下，会耗费一点力量将深渊蠕虫变成最低级的劣魔。
魔鬼比较重视质量，深渊蠕虫仅作为替代货币。
陌生的同类很快吸引了它们的目光，正在进食的怯魔撕扯着深渊蠕虫的(尸体，然后有一部分朝着索隆扑了过来。
不知道为什么，它们很讨厌这个看起来有点魔鬼气息的同类！（备注：守序邪恶阵营。）
噗嗤。
一股鲜血飞溅而出。
索隆的眼前很快倒下了两具怯魔的尸体，不够优秀的基础属性让他无法完全发挥，所以他必须尽快杀死更多的怯魔。
一道道的数据提示浮现在眼前，当索隆干掉了所有的怯魔时。
新一轮的变异开始了。
恶魔之力汇聚在了他的身上，很快他眼前浮现一排数据显示：
“抽取目标恶魔血脉！……”
“你获得了2点恶魔之力！……当前肉身无法吸收灵魂能量！……灵魂能量转化！……反馈本体30点杀戮经验！……”
“恶魔血脉激活！……”
“自身发生进阶变异！……【怯魔】形态能力提升！……你获得了天赋能力【恶魔皮肤】获得伤害减免5点！……你获得了天赋能力暗黑视觉20米！……”
………………
皮肤变得坚韧，目光穿透了黑暗。
恶魔的突变就是如此简单，索隆至今都还无法解析恶魔血脉所蕴含的潜力，但可以知道这是对神灵而言也相当神秘的知识。
索隆的身躯变成了暗红色。瞳孔中浮现一丝精光。
“力量还没有达到怯魔的完整形态！”
索隆扫了一眼地面上的尸体，没有发现任何武器和有价值的东西，所以他很快继续朝着前方赶路。
灵魂能量有一部分反馈给了本体，但是比例似乎很低，只能够说是聊胜于无。
如此走了一段路程。
地面上开始出现明显的脚印，这代表着附近活动的生物变多，索隆突然停下来了脚步，紧接着整个人猫在了草丛当中。
视野的前方。
在渐渐暗淡的天色下，一个扭曲的身影出现在了眼前。
祈并者！
游荡在无底深渊的扭曲灵魂，跟那些进入神灵国度的祈并者不同。无底深渊的祈并者很多都是生前无恶不作的坏蛋。
邪恶的灵魂堕入了深渊，他们并没有化作深渊蠕虫。
因为很多祈并者生前都是职业者，也许职业等级并不高，可是却也让他们死后转生的力量强大不少。
一个游荡的祈并者。
他应该是从物质界过来的灵魂，因为没有被无底深渊的力量完全同化，他如今变成了叫作魂灵（manes）的生物。
眼前的魂灵有着苍白的皮肤，乌黑的利爪，锋利的牙齿，稀松的头发。以及惨白的眼睛。他的面容已经轻微腐烂，看起来像是亡灵那般恶心，可以看到许多蛆在魂灵浮肿的肉身中穿梭蠕动。如果他幸存的时间足够多，深渊的力量会渐渐将其同化。最终魂灵有可能会被“提升”为低阶类型的恶魔，尽管他们将彻底失去前世的记忆。
魂灵保留了少部分的前世记忆，他们是游荡在无底深渊的恶魔亡灵。
“魂灵【祈并者】（二阶）。”
“挑战等级3，个人等级6。拥有类法术能力。”
“最高属性18点，最低属性6点，总属性值75-85点。”
“特殊专长：火焰抗性、酸液抗性、毒素抗性、闪电抗性、酸液喷吐。”
“挑战难度：+。”
………………
一个游荡的魂灵。
它所提供的力量足够索隆直接进阶到怯魔的完整形态。
但是索隆并没有急于发动攻击。因为他目前只是一个最低等的怯魔，所有的力量都留在本体身上，他只继承了灵魂带来的强大意志力，如果死亡的话他付出的代价相当严重。将自身以这种方式融入深渊本来就是一场豪赌，他绝对不能出现丝毫的差错。
潜行靠近。
因为没有游荡者的等级，自身无法获得阴影的力量加持，索隆只能以最低级的方式潜行靠近。
怯魔较小的体型为他提供了便利，以及天生自带的躲闪优势，毕竟越小的生物就越不容易命中。他渐渐靠近了眼前的魂灵，然后在一瞬间加速冲了出去。
噗嗤！
尖锐的利爪划过一道寒光，就好像是一柄锋锐的匕首，瞬间切开了魂灵的腹部。
恶魔利爪相当于+1的天生魔法武器！
呼啸的风声响起，魂灵的反击在一瞬间袭来，腐烂的肢体挥舞砸下，游荡在荒野中的它并没有武器。
砰！
索隆的身体飞了出去，但是受伤并不严重，刚刚获得的恶魔皮肤拥有5点伤害减免。
简单来说。
就是力量普通的成年人一拳头砸过来他基本上没有什么感觉，这是恶魔天生自带的能力，即便是最低等的怯魔也能够拥有一部分。14点的敏捷还是占据着速度的优势，索隆环绕着眼前的魂灵游斗，传奇以上的战斗经验让它很难被敌人击中，即便是彼此有着较大的属性差距。
祈并者身上的伤口开始变多。
索隆抓住一刹那间的机会，猛地扑了过去挥舞利爪宛若匕首般刺入对方的眼眶，尖锐的利爪穿透而入，然后还直接搅动了一圈。
扑通！
魂灵的尸体倒地。
在索隆的眼前浮现一片数据显示：
“抽取目标深渊之力！……”
“你获得了10点恶魔之力！……当前肉身无法吸收灵魂能量！……灵魂能量转化！……反馈本体120点杀戮经验！……”
“恶魔血脉激活！……”
“自身发生进阶变异！……【怯魔】形态能力提升！……你获得了天赋能力【恶魔抗性】！……火焰、强酸、毒素、寒冷抗性增加10点！……”
“恶魔血脉苏醒！”
“你自动领悟了类法术能力【召唤恶魔】！……”
“恶魔血脉苏醒！”
“你自动领悟了专长能力【多重攻击】！……”
“恶魔血脉苏醒！”
“你自动领悟了类法术能力【惊恐术】（每天一次）、【臭云术】（每天一次）！
“恶魔血脉苏醒！”
“你自动领悟了天赋能力【心灵感应】！……”
………………
恶魔血脉开始剧烈突变！
索隆暗红色的身躯上浮现神秘的恶魔刺青，这是某种无法理解的力量，在许多恶魔的身上都有这样奇异的刺青。它进一步强化了索隆的力量，同时让他达到了怯魔真正的实力标准。作为恶魔的最底层，怯魔同样拥有许多不错的能力，包括恶魔皮肤、恶魔抗性、召唤恶魔、多重攻击和少部分类法术能力。
这种情况下。
他的挑战等级提升为2，需要一队2级左右的冒险者才能对抗！
………………(未完待续……)i1292

# 第五十五章 团灭！

热门推荐:、、、、、、、
火光在眼前跳跃。
索伦看着前方乱糟糟冲过来的怯魔，毫不犹豫地朝着另外一个方向逃跑了。
没有力量，没有武器，没有装备，如今的他就只是一个普通人，恐怕就连对付一只怯魔都有点困难，更别说是对付一大群的怯魔了。因为某些不能告诉其他的原因，他现在对于怯魔的实力可以说是有了一个相当清晰的了解，以当前身体的平民素质，估计就连怯魔的一招‘臭云术’都扛不住。
“体质只有10点左右！”
“力量也是10点左右！”
“敏捷稍微高一点，但是也不会超过14点！……”
索伦才稍微跑动几步便对自己的属性有了大致的判断，这完全就是比较灵活一点的普通人水平，别说是对付这些怯魔了，恐怕就连刚刚进阶的战士都打不过。至于逃离村庄往外面跑，索伦基本上是直接排除了，首先他对于不战而逃相当排斥，其次现在已经是天黑了，这个村庄看到道路的情况就知道不在城镇附近，外面是一片茂密的树林。
以他现在的身体素质，在外面即便是没遇到怪物，一头野兽都有可能将他杀掉。
要知道他现在可没有【暗黑视觉】，外面黑咕隆咚的什么都看不见！
“武器！”
“必须要先找到一把武器才行！”
光靠拳头是不可能砸死怯魔的，那锋锐无比的利爪索伦沾到一下恐怕就被开膛破肚了。他空有一身顶级的战斗技巧，可是没有武器破防也根本不可能击杀怯魔。眼前到处都是火光，在村庄的另外一边战斗还在继续，不过反抗的声音已经变弱了很多。村庄的面积还算不小，估计也住了好几百人。很多房子都已经着火了，索伦不能冲进去找武器，而且有可能被后面追赶的怯魔堵住。
“这样的村庄里面肯定有铁匠铺！”
索伦飞速地观察着四周。暗自道：“原始的环境决定了他们需要自足自给，铁匠是维持日常生活必须的关键人物！”
四周的景物飞速倒退。
才冲刺了一两百米的路程。索伦便感觉到了身体的疲倦，不过他终于看到了铁匠铺的炉子。
果然！
这种偏远的村庄还是需要一个铁匠的。
索伦飞速冲进了铁匠铺里面，可是下一刻他就有点傻眼了！
菜刀、镰刀、锄头。
没有长剑，也没有弯刀，索伦能够找到的最锋利的武器就是一把刚刚锻造好的菜刀！
除此之外，铁匠铺里面最多的是镰刀，然后是一把刚刚组装好的锄头，甚至就连打铁的锤子都找不到。也不知道是不是被铁匠给拿走了。看起来索伦还是对这么一个村庄的铁匠铺抱有了太大的期望，真正有手艺能锻造武器的铁匠，估计也不会在这么偏远的村庄里面。这里的铁匠一看就是那种满足普通村民需求，没事给他们打两把菜刀镰刀的级别。
管不了那么多了！
索伦咬牙便拿起了那把崭新的菜刀，反手就劈向了冲在最前面的怯魔。
不能跑了。
体力比不过这些恶魔，越跑越撑不住，还不如硬碰硬拼一次。
铛！
菜刀跟怯魔的利爪碰撞了一下，紧接着索伦便有些傻眼了，因为菜刀上面出现了一道缺口。
“卧槽！”
这一刻就连索伦也忍不住了，他以前战斗最少还有一把像样的武器。哪怕是一把匕首也行啊！
可是刚刚开打就出现缺口的菜刀是什么鬼？
噗嗤。
一道血光飞溅。
即便是拿着一把菜刀战斗，索伦还是将眼前的怯魔开膛破肚，要不是武器实在不给力。力量也只有普通人的标准，他估计能秒杀眼前的怯魔。
乌拉拉！
鲜血越发刺激了恶魔的攻击**，一窝蜂的怯魔扑了过来，紧接着将索伦淹没在人群中。
………………
“该死！”
索伦突然睁开了眼睛，随着一股可怕的神灵威压爆发，无形的气浪肆虐而出，他轻轻地一跺脚，以他为中心方圆二十米内的地面都彻底龟裂，伴随着轰隆隆的巨响。旁边有高达二十米的石柱直接倒塌。魔法阵上面的灵光渐渐消散，仅仅是轻轻地一跺脚。索伦就连脚下的阵法都毁掉了。
塔灵13号微微皱起了眉头，用冰冷的声音道：“挑战失败！”
“请不要破坏这里的一切！否则我将把你视作敌人！……”
它轻轻地一挥手。龟裂的地面渐渐合拢，倒塌的石柱再度升起，索伦脚下的魔法阵重新浮现灵光。
这里果然是一切都由它控制，要不然也不可能随意调动半位面的力量。
索伦的精神有点疲倦。
但是他的心里面却好似憋着一团火，沉声道：“再来一次！我只是因为刚刚进入其中浪费了一点时间！”
居然死在了怯魔手中，这简直是无法原谅的事情！
只要给他一把剑，哪怕是一把劣等的长剑，索伦都有五成以上的把握一个接一个干掉这些怯魔。
但是他娘们的偏偏就只有一把菜刀！
那还打个鬼啊！
索伦简直郁闷的想要吐血，堂堂一个神灵居然死在了一群怯魔的手中，他现在简直恨不得把设计这个战棋挑战的人吊起来打！
塔灵13号表情依旧平静，缓缓道：“挑战失败！你的精神已经进入虚弱状态！强行进入将会导致灵魂虚弱！请等待48个小时后再度挑战！”
“不过。”
“旁边的三位女士倒是可以尝试挑战。”
传送灵光浮现。
索伦的身影回到了原地，似乎没有任何的变化，仅仅是精神非常疲倦。
不可思议的能力！
就连作为神灵拥有法则之力的索伦，也无法弄明白这里最初的创造者到底是动用了何种手段，除非是破解这个半位面的秘密，否则他们很难搞清楚其中的关键。
“要不我们也试试？”
歌莉娅的表情似乎有点跃跃欲试，作为施法者她对于这种神秘莫测的手段很感兴趣，尤其是这还属于奥术帝国的神秘知识，她很想亲自体验一下到底是什么！
大祭司闻言微微摇头道：“你们两个试试吧。我现在还不适合进入这种地方。”
她还有伤。
如果进入其中后挑战失败，恐怕大祭司的伤势会严重许多。
两道法术的灵光浮现。
跃跃欲试的歌莉娅和同样对奥术帝国知识充满好奇的堕落女巫进入其中，眼前的一切再度发生变化，同样是索伦经历的世界，只不过主角换成了两位女巫。
大约五分钟后。
歌莉娅的身影出现在了法阵上，她表情说不出的郁闷，默默地咬着嘴唇来到了索伦的身边，很罕见的用好似小姑娘受委屈般的声音道：“我根本没有法术！……”
结果显然不言而喻。
大约是十分钟后。
堕落女巫的身影也出现在了法阵上，她铁青着一张脸来到了索伦的面前，压低了声音道：“外面也走不通，有一个巫师在外面守着，根本就是死路一条！”
很显然。
索伦和歌莉娅都选择了留在村庄里面，而堕落女巫则毫不犹豫地选择离开。
似乎结果都是一样的。
塔灵13号的表情依旧很平静，用冰冷的声音道：“挑战失败！”
“诸位请回吧！”
“欢迎恢复好再度前来挑战！……另外你们刚刚经历的仅仅是战棋挑战的第一关！……”
“完成挑战后，我将会对你们开放半位面第一层的权限。”
“当然。”
“诸位如果对这挑战关卡有任何不满，也可以选择直接挑战我，战胜我后将会获得半位面的控制权。”
塔灵13号轻轻一挥手。
伴随着元素力量的波动，隐隐约约可以感受到一个庞大的元素池，紧接着便是一尊土元素长老，一尊火元素长老，一尊风元素长老，一尊水元素长老出现在它的身后，四周的石像也好似动了起来，化作一个个高大的岩石魔像。
此时。
塔灵13号的表情依旧很平静，但是不知道为什么特欠抽！
………………(未完待续)i752

# 第五十六章 星界漫游！

热门推荐:、、、、、、、
宁静的夜空下。
当离开阴影位面的巫师塔后，索伦不由长吐了一口气。
歌莉娅的身影来到了他的旁边，宽松的巫师长袍掩盖不了她傲人的曲线，相反复杂神秘的符文更让她增添一丝神秘优雅的气息。银白色的长发随着夜风飞舞，白皙的颈脖在月光下宛若皎白的美玉，歌莉娅并肩站到了索伦的旁边，轻轻地伸出手掌握住了索伦的掌心，紧紧地握着，感受着对方的温度。
月光下，两个人的倒影重合在了一起。
堕落女巫站在不远处默默地注视着，她脸上的表情似乎有些复杂，良久后方才缓缓地转身离去。
歌莉娅转头注视着索伦的侧脸，将螓首靠在了他的肩膀上，低声道：“现在怎么办？”
索伦深吸了一口气，望着有点暗淡的星空，喃喃道：“现在只能一步一步来，实在不行的话，我们只能积蓄力量击败那个半神塔灵。”
战棋位面的挑战根本就是为难人的！
投影完全没有继承本体的力量，以一个普通人对抗强大的恶魔，胜算恐怕就连千分之一都没有。
他现在特别想把设计挑战的人吊起来抽一顿。
目前只能等待，等待下一次的挑战机会，索伦《今天还是有一次失误，在进入战棋挑战后犹豫了三秒钟的时间，如果这三秒钟内他可以找个地方躲起来，避开那群怯魔的视线，那么他就可以争取到更多的机会。一直以来，索伦都是习惯谋定后动，拥有超过五成以上的把握，他才会决定出手。在战棋挑战的世界里面，他恐怕就连十分之一的把握都没有，这种战斗是他曾经从未遇到过的。
这对于他而言也是一种难得的磨砺！
因为有些时候不是什么战斗都能够拥有超过一半的胜算。他也许可以借此机会锻炼一下自己。
对抗比自己强大许多的敌人，需要的不单单是实力，还有智慧与勇气！
其实现在冷静下来后。
索伦的思路里面似乎有了很多的方向，比如说寻找其他人的帮助，明显还有别人在抵抗恶魔。一个数百人的村庄里面，是有可能存在低阶牧师的，为了抵御野兽也肯定有退隐的职业者。甚至从邪恶的角度上来讲，自身并非存在无法跟敌人交谈的可能，怯魔也许没有多少的智慧，但是暗中邪恶的巫师。或者是召唤过来的恶魔，都存在进行交谈的可能。
不过，这需要相当高的交涉能力，以及自身的表演能力，外加一流的欺诈能力。
索伦脑中想了想，最适合自己的似乎还是战斗！
………………
一夜的时间很快过去。
摩多城的扩建已经完成了五分之一，来自金银岛的奴隶让进度加快了许多，最开始的那一批奴隶已经有不少获得了新的身份，他们成为了索伦的佃户。为了索伦工作为索伦耕种，虽然需要交纳沉重的税赋收成，但是一年算下来的话，这些佃户依旧能够温饱有余。并且存下来一点点的家产。摩多城最大的不同，就是任何人都有往上爬的机会，但这些机会只留给愿意付出努力与汗水的人。
阅兵仪式还在筹备当中，卓尔精灵教官忙碌地训练他们。
似乎卓尔精灵内部发生了分裂。一部分卓尔精灵的家眷彻底搬到了摩多城，另外一部分则依旧留在原来的地方。
真是一群顽固的雌性！
索伦如今已经没有那么重视她们，这些雌性卓尔精灵不愿意臣服在他的脚下。那就任由她们自生自灭吧。
这个世界其实有很明显的大女人主义思想！
最明显的两个族群就是卓尔精灵和亚马逊女战士，传承数千年近乎根深蒂固的思想让她们极度排斥于臣服在男性脚下。
要不是他要做的事情太多，有时候索伦真想好好调教她们一下！
摩多城的一切已经进入了正轨，拥有神灵的庇护让所有居民都感到非常安心，摩多城强大的武力是带给他们和平的保障。
因为和平从来都不是吹出来，和平用武力战争打出来的！
作为一个新晋的神灵，索伦需要学习的东西还很多，神力虽然是一种强大的力量，可是自身的实力依旧很重要。索伦开始学习复杂的奥术知识，他准备在这段时间内将自己的奥术师等级提升起来，最好能够掌握一两个传奇法术，拥有神灵的能力后他学习的速度很快，等到将来掌握了【奥术娴熟】的神灵能力，索伦能力提升的速度还会更快！
转眼又是一天。
在这一天，索伦准备进行一次大胆的尝试，那就是借此机会进行一次位面旅行。
无论是作为神灵，还是作为传奇强者，索伦都拥有了进行位面旅行的资格。不过因为暂时无法离开摩多城，所以索伦选择的旅行方式是【星界漫游】。
将自身投影到星界位面，去看一看这个多元宇宙到底有多么神秘！
所有的一切都已经准备完毕。
在黑夜降临后，索伦来到了法阵中央，只要一点点的神力，他便激活了星界投影法阵。
神力是如此好用，难怪诸多神灵更加重视提升神灵的等级，作为法则力量的体现，神力几乎在任何方面都可以进行转化。
在神力耗尽之前，他甚至都不需要动用法术位！
微弱的法术灵光浮现。
伴随着轻微的晕眩感，索伦的身影出现在了无尽虚空当中，璀璨的银河出现在眼前，在他的面前就是巨大无比的物质位面。
每一次看到物质位面完整的样子都是如此让人震撼！
这是一个广阔无边的平面，它外层就是位面屏障，在物质位面的最底层，是连接着四大元素位面的通道，也不知道是谁创造了物质世界，但可以肯定祂绝对拥有相当强大的力量。
索伦漫步在虚空当中。
因为只是投影出现在这里，他只需要意念便能够轻松移动，因为他的身体只是精神体。
无尽虚空下面是一片神秘的暗物质。
宛若是虚空中形成的漩涡，在以令人难以想象的速度运转，偶尔还能看到神秘的银白色尘埃，但是索伦还不知道这是什么。
星界有太多的秘密，这里连接着所有的位面。
物质位面、阴影位面、灵界、冥界、上层位面、下层位面、元素位面、数之不尽的半位面等等！……
偶尔。
在这里可以看到巨大的古神尸体，以及被放逐的可怕神孽。
神灵所看到的一切都是如此妙不可言，索伦行走在多元宇宙的星空下，越发感觉到了自己的渺小！
突然间！
他好似看到了什么，不由浑身一震。
一颗星球！
他绝对没有看错，一颗星球在他的视线中飞掠而过，转眼即逝。
索伦见过的位面似乎很多都是平面，这是他第一次看到类似星球的结构，这不由让他非常的惊讶！
从神灵的角度而言，将位面塑造成星球的形状并不是不可能的，只不过这需要耗费更多的精力，更多的力量，以及更多的时间。
以记忆中的地球为标准，覆盖表面71%的是海洋，这是代表水元素的力量，整个星球的基层结构是大地，这是代表土元素的力量，地球的内部核心是岩浆，这是代表水元素的力量。最后笼罩整个星球并且保护它的是大气层，这是代表气元素的力量。
水火土气。
这是多元宇宙的基础物质构成，几乎所有的位面都是依靠元素的力量供养。
至于元素从何处诞生，那就是神灵也不知道的奥秘了！
索伦的视线当中已经看不到那颗星球的踪迹，但是他却知道那是真实存在的，只是无法确定那个世界是属于物质位面，还是属于其他种类的位面。
毫无疑问！
它的面积相当巨大，并且已经存在了漫长的时间。
………………(未完待续……)i1292

# 求个票，聊几句。

热门推荐:、、、、、、、
剧情已经不在局限于物质位面。
作为一个神灵，多元宇宙的奥秘也将展现在索伦面前，这是一段非常浩大的旅程。
因为神灵只是开始。
如果不是为了普及最基本的东西，恐怕一百万字就已经封神了。
我想写的故事，不单单是装逼打脸，也不单单是战胜敌人，强大存在的意义不是为了破坏与毁灭。
创造与守护才更加拥有意义！
这是一段属于神灵的旅程，作为高高在上的神灵，索伦的存在不应该只是带来杀戮与毁灭。
我想写的东西，其实有很多很多。
――永远爱你们的浮屠子！(未完待续……)i1292

# 第五十七章 深渊血战

无尽虚空。○
在星界漫游的时候，是极少遇到其他人的，不过索伦似乎就遇到了一个。
一个以本体在星界漫游的旅行者。
在星界旅行没有空气也没有重力，投影是简单的方式，当如果是本体在这里旅行，即便是神灵也需要不断地消耗力量。
索伦遇到的是一位巫妖！
作为亡灵生命，星界很多限制对它来讲都无所谓，虽然有时候会有‘传奇多如狗，巫妖遍地走’的说法。
但事实上，这还是索伦遇到的一个巫妖。
巫妖基本上都是很强大的施法者，其中有很多实力能够跟神灵抗衡，索伦眼前遇到的这一位就是在星界漫步，看起来像是在收集某些他也无法理解的东西。一种奇异的发出淡淡银白色光芒的尘埃，它应该是来自物质位面，或者是物质位面的某些延伸位面，仅仅是一眼索伦无法判断出来它的来历，只知道它这么轻松地在星界游荡，至少拥有25个职业等级。
“神灵阁下！”
面对投影漫游的索伦，眼前的巫妖显得很放松，索伦身上的神灵气息瞒不过它，它朝着索伦的投影微微俯身表达尊敬，缓缓道：“很高兴能在这里遇到一位神灵的踪迹。”
实力强大到了它这样的地步，遇到神灵并不算是奇怪的事情。
目前的索伦对它根本没有什么威胁，因为一个投影只拥有本体很少一部分的实力，况且作为巫妖它拥有一个命匣，只要不脑残到去参加深渊血战，肉身毁掉了完全可以依靠命匣重新复活。这一点，就算是神灵有时候也无可奈何，除非是掌握了死亡相关的神职，才能在毁掉巫妖肉身的情况下。同时消灭掉它隐藏起来的命匣。
索伦微微点头示意，站在虚空中注视着对方。
两个人似乎都没有交谈的打算，确定彼此都没有敌意后，双方就这样在虚空中擦肩而过。
投影如果死亡的话，本体会受到一定伤害，还会虚弱一段时间。
巫妖看起来也不想得罪一位神灵！
在它的手中拿着一件奇异的炼金道具，这件东西在源源不断地吸收星界微弱的银白色尘埃，知道索伦离开了很远后，它才好似稍微松了一口气，很快收起了东西打开一道传送门。星界是很危险的地方。这里经常会发生战斗，碰到一位神灵即便是它作为巫妖也吃惊不小。
索伦并没有离开物质位面太远。
因为他的精力还要将一部分放在摩多城和另外一个地方。
在星界有可能遇到古老神灵的尸体，这些尸体上依旧残留着强大的力量，对于神灵而言也是非常危险同时充满机遇的东西。因为这些最古老神灵的尸体上有着很强大的神性，祂们是已经不在时间记载当中的神灵，也是地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的创造者。这些古老神灵跟混乱之源诞生的原始恶魔战斗，有些战死在了多元宇宙的虚空中，尸体一直保留到了现在。
原始恶魔的力量污染了阿斯摩蒂尔斯，也导致了他的彻底堕落。作为无尽岁月中最优秀的秩序战士，阿斯摩蒂尔斯最终跟诸神彻底决裂，并演化出来了如今的巴托地狱。阿斯摩蒂尔斯的堕落，直接导致了相当大一部分的古老天使堕入地狱。有些已经战死在了永无止境的深渊血战中，有些则依旧还留在巴托地狱的最深处，但是堕落天使的血脉已经遍布巴托地狱的每一层。
索伦之所以选择进入无底深渊，而从未考虑过进入巴托地狱。原因就是巴托地狱的空间很有限（只有九层），竞争也相当激烈，自身必须服从阿斯摩蒂尔斯的统治。
相反。无底深渊是混乱的，空间也是相当广阔的。
虽然拥有很多强大的恶魔领主，但是却没有一个绝对的统治者，混乱就代表着机遇，代表着索伦崛起的可能！
其实。
索伦第一次星界漫游，还是有点小期望自己能够被幸运女神眷顾，或者像位面之子那般运气爆发，突然遇到星界转瞬即逝的古神尸体。
可惜，相对于一个个庞大的位面，古神的尸体还是太小了。
在这近乎于无边无际的星界虚空内，遇到它们的几率简直低到令人难以想象！索伦一直认为自己所拥有的能力，可以帮助自己吸收古神尸体上面残留的庞大神性，但问题是他很难在这对神灵来说也相当神秘庞大的星界内找到它。
上一次有人遇到古神尸体，已经是很久很久以前的事情了。
索伦准备绕着物质位面的星界虚空在转一圈，星界有很多很多价值惊人的东西，关键是你能不能够遇得到。这里连接着所有的位面空间，有时候你甚至遇到一块飞掠而过的陨石，它就有可能是完全的钻石结构，或者是某种直接能够锻造超凡武器的金属。
既然已经来了，那就多转几圈碰一碰运气！
………………
实验室内。
歌莉娅正在紧张忙碌地分析实验数据，偶尔她会转头看一眼站在旁边帮忙记录的新生塔灵et-1号，跟她在战棋位面遇到的塔灵13号相比，歌莉娅自己所创造的塔灵实在是太弱小了。无论是自身的战斗能力，所拥有的计算能力，或者是本身的智慧，两者的差距简直就是十万八千里。这不由让她更加对奥术帝国时期的知识充满好奇，她真的很想知道能够维持一座庞大浮空城运转的奥秘，其中到底有多少令人痴迷的知识。
轻微的脚步声响起。
堕落女巫的身影出现在了实验室外，她手中拿着一本厚厚的书籍，轻轻地推开了大门。
“母亲大人？”
歌莉娅停下来了手中的实验，转过身看了一眼堕落女巫，缓缓道：“有什么事情吗？”
两个人的实验室是分开的。
一般情况下，母亲很少在这个时候过来，所以她稍微有点疑惑。
“你看看这个。”
堕落女巫用法师之手将厚厚的书籍递到了歌莉娅的面前，很快翻开了其中的一页。轻声道：“这是我找到的有关于深渊血战的资料记录。”
歌莉娅疑惑地接了过来，上面是一大段的文字图案：
“在文明没有记载的岁月中，深渊血战就已经爆发了。”
“那个时候冥河还只是一条小溪，灰色荒野，焦炎地狱，修罗境等等的位面还没有彻底成型，巴托地狱还是上古巴托原住民的天下，尤格罗斯魔也才刚刚诞生！……”
“持续了无数岁月的深渊血战永无休止，阿斯摩蒂尔的存在让魔鬼彻底崛起，战争的天平似乎陷入了僵持！……”
“从万渊平原。血之裂隙（深渊和巴托的间隙也是最大战场），阿弗纳斯，灰色荒野，焦炎地狱，修罗场没有一处不是血战的战场，数以千万的邪魔在这里厮杀，每时都有无数的邪魔死亡，也有无数劣魔和怯魔在位面法则下诞生继续厮杀！……”
“尤格罗斯魔，鬼婆。夜巫这些邪恶中立的生物在血战双方左右逢源，尤格罗斯商会从深渊（数不尽的深渊层面获得丰富资源）出口巴托，从巴托进口魔鬼精心制造的各种武器装备出口深渊（巴托有数不尽的工厂，下界位面最庞大的武器生产力。而混乱的深渊很多地方连武器锻造商业都没有）。……”“尤格罗斯魔一族还垄断一部分冥河船夫业务，如果不是尤格罗斯魔，夜巫，鬼婆在进行惨烈竞争内耗。他们的商业力量可以让多元宇宙失色。……”
………………
歌莉娅看到这里疑惑地抬起头，上面有些东西她曾经看过。
对于存在了无数岁月的深渊血战，任何强大巫师都应该有所了解。不过堕落女巫轻轻摇头，继续道：“你接着往下看。”
后面还有许多的文字，但重点似乎只有一部分：
“某个古老的时间段。”
“数百万由亚空和天使组成的联军加入血战.最终只有3000人活着得以返回上层位面,这次惨败使得天界生物在对付下界位面面时显得更加谨慎和小心！”
“让邪魔们厮杀去吧，上层位面也失去过多干涉血战的心思。作为这次失败的远征的结果,天界生物分裂为秩序和混乱阵营。”
“在远古时候不少秩序诸神或者混乱诸神参与血战，一位混乱阵营的神祉在血战中消亡陨落，更让人惊恐的是在血战中死亡的诸神，再也无法复活了，祂们彻底完蛋了。于是大部分诸神选择退出血战，最多派遣一些下仆信徒参与，另外在血战战场参与过多，自己神力似乎也在被血战摄取！……”
“更有传言说哪怕是巫妖在血战中死亡，更有可能连命匣也一起毁灭，这就更让很多惜命的强大存在感到谨慎，哪怕是恶魔领主和地狱公爵也很少冒险亲自上阵。……”
堕落女巫这个时候突然开口道：“你看最后一段。”
最后一段？
歌莉娅疑惑地继续往下看，很快便不由浑身一震：
“当然对于那些想要晋升的邪魔或者想要依靠血战变强的存在就不同了！这里是变强的最快方法之一，只要活下来的人就有可能吸收杀死敌人的力量！……”
“一个最低等的怯魔，有可能在一场血战后直接进阶为强大的狂战魔。”
“甚至，如果它多活过几场血战，它就能进阶成为六臂蛇魔、暗杀魔、巴洛炎魔等等的高等恶魔！……”
“如果它幸运的干掉了某位非常强大的存在！”
“那可能意味着无底深渊要多出来一位恶魔领主，或者巴托地狱将出现一位魔鬼公爵！……”
“漫长的历史当中。”
“偶尔有一些极其强大也是极其幸运的存在，在深渊血战中杀死了神灵！……”
“这有可能让某些人在很短的时间内，成为高高在上的诸神之一！……没有人知道血战到底蕴含着什么样的规则与力量！……但似乎它是唯一一个能在最短时间内让任何一个人有可能跟诸神比肩的地方！……”
“杀戮永无止境！……”
——《深渊血战》，第三卷，第十六章。
………………
歌莉娅默默地合上了书籍，转过头来表情复杂地注视着堕落女巫，缓缓道：“为什么给我看这个！”
堕落女巫沉默不言。
过了片刻后，她方才缓缓道：“索伦的力量！”
“从一个弱小的凡人，在这么短的时间内成为神灵！……在他的身上我感受到了太多的秘密！……从未有人像他这样宛若彗星般崛起！……”
“你刚刚看到的，是我所能想到的最大可能！……”
“他的身上拥有一股类似血战的力量！……这股力量不知道会让他走向何方？……”
歌莉娅站在原地。
她静静地注视着自己的母亲，表情依旧平静，只是用坚定地声音道：“不管未来会是如何？既然我选择了他，我就会一直站在他的身边陪他走到最后！”
“母亲。”
“天色不早了。你也早点回去休息吧。”
………………(未完待续。。)u

# 第五十八章 取舍两难！求推荐票

随着进入夏季，阿伦戴尔也吹来温暖的季风。
除了常年被冰雪覆盖的山脉，整个阿伦戴尔都焕发出来勃勃生机，冬小麦已经发芽成长，田地里面是一片绿莹莹的春意，这里的春天要比其他地方来得更晚一些。因为一年只播种一次，冰雪国度的居民显然很重视耕种，除了冬小麦以外他们还会种植一些别的抗寒农作物。
这一天。
一队外来者到达了阿伦戴尔，他们穿着整齐的铠甲，身上披着破旧的披风。银白色的斑驳铠甲在阳光下折射出光芒，偶尔有遇到他们的居民，都会谦卑地低下头颅。
这是一队来自外界的圣武士。
跟他们曾经去过的城市有所不同，在阿伦戴尔他们几乎极少遇到求助，即便是最下等的贫民，也仅仅是向他们俯身表示尊敬。财富之城发生的一切并没有在这里重演，因为阿伦戴尔有着自己的法律，而这法律一直得到严格的执行。
这里是富裕繁荣的阿伦戴尔，这里有一位伟大高贵的长公主！
圣武士此行的目的是请求帮助，这个世界有能力将神圣复仇者修复的人很少，而阿伦戴尔的长公主便是其中之一。
因为她是神眷术士，拥有神力的强大施法者！
[码头区。
年轻的圣武士走在码头区的街道上，不知道什么时候开始，他经过的每一个城市都喜欢去看一看贫民区，因为在他看来那里才代表着一个城市一个国度的文明。他喜欢阿伦戴尔这个地方，因为这里是他所见过的最充满生机和活力的城市，仅次于刚刚由同伴带回来消息的摩多城。如果将来有机会的话，他也许会亲眼去看一看摩多，看看那里是不是真的那么秩序祥和。
幽暗地域的一战已经过去了很久。
虽然他的实力触摸到了传奇的边缘，自身也拥有了完美体魄的能力，但是他始终无法突破传奇的界限。
因为他还没有找到自己的领域。勇气、信念、牺牲、正义、无畏、守护、秩序、善良！……
他有一点迷茫。
他并不缺乏勇气，也不缺少信念，更愿意付出牺牲，但是他始终找不到让自己突破的核心，因为想要掌握圣武士的领域力量，他必须重新找回最真实的自己，最真挚的信仰！
那是烙印在灵魂深处的力量！
年轻的圣武士已经立下了贫穷誓言，作为被神圣复仇者选择的人，他将一生不娶妻生子，不留任何的财富。除了武器和装备他将所有财富用来帮助穷人，拒绝任何的安逸享乐，一生为维护秩序而战，为坚守世间的正义而战，直到死亡降临的那一刻！
他站在传奇的边缘。
他有一种很强烈的预感，只要自己跨过了这道屏障，他将真正拥有能够为信仰为守护而战的力量！
码头上人来人往。
一个坐在木墩上的小男孩吸引了他的目光，年轻的圣武士好似感觉到了什么，那是一种纯净的心灵力量。
于是。他走了过去。
年轻的圣武士蹲在了小男孩的面前，从他的眼中圣武士看到了一丝羡慕，小男孩用渴望的目光看着某个方向，那是一个穿着华贵巫师长袍的贵族少年。注意到圣武士的到来。他轻轻地转过头，但是却并没有说话。他身上穿着破旧的衣衫，这代表着他出身贫寒，有可能是某个码头工人的孩子。小男孩平静地打量着他。有一丝好奇，有一丝尊敬。
年轻的圣武士眼中浮现一丝光彩，微笑道：“出身是命运的安排。但未来可以依靠自己去创造。”
“你相信正义吗？”
小男孩表情有点疑惑，但还是轻轻点头。
年轻的圣武士面露微笑，他将手掌按在了小男孩的额头上，一股圣洁纯净的力量浮现。
――“神圣洗礼！”
――“圣洁祝福！”
………………
阿伦戴尔，皇宫。
长公主坐在王座上俯视眼前，她的手中拿着一封邀请函，这封邀请函来自南海岸，来自一个叫做摩多城的地方。她轻轻地揉了揉额头，视线转向了窗外，安娜公主站在阳台上，视线眺望着远方，面容似乎有一丝憔悴。作为阿伦戴尔的第一顺位继承人，因为父母早亡的缘故，长公主对安娜公主一直都是亦姐亦母，如今安娜公主现在的样子，是她所不愿意看到的。
但是她又很难接受那个男人，即便是现在也一样，因为作为神眷术士她从对方身上感觉到了很多。
鲜血、杀戮、死亡。
某些她至今都无法理解，但是非常危险的力量！
她不希望安娜公主卷入其中。
门外有侍卫禀报，一队来自其他地方的圣武士似乎想见她一面，长公主对于圣武士的态度不好不坏，这种时候根本没有心思见他们，所以吩咐人让他们先等着。圣武士的出现肯定是有什么事情，无论是好是坏都很麻烦，她现在没有精力管那么多。
她如今最担心的是安娜，也在犹豫要不要接受摩多城的邀请。
因为一旦接受邀请，阿伦戴尔就等于跟摩多城站在了同一阵线，这是对其他势力的一个态度。
阳台上。
安娜公主手中拿着一个精致的布玩偶，看起来跟索伦有七八分相似，她此刻的表情有些幽怨，少女用力地捏着布玩偶，一边捏还一边用带着一丝哭腔的稚嫩声音自言自语道：“混蛋！……白痴！……笨猪！……”
“你有胆子封神！却没有胆子过来娶我！……”
“混蛋！……懦夫！……胆小鬼！……”
“恨死你了！！！……”
一滴一滴晶莹的泪珠落下，心中的委屈幽怨终于让安娜公主忍不住掉下眼泪，她用力地捏着跟索伦很像的布玩偶，仿佛这样才能让她好过一些。她不明白为什么，不明白自己为了他扔掉了作为一位公主的矜持与骄傲，那个混蛋懦夫胆小鬼却为什么连见她一面都不敢！
她只是觉得心中很委屈。
恨不得扑过去咬死那个混蛋拉倒！
长公主站在大殿内发出了一声幽幽的叹息，作为阿伦戴尔最强大的庇护者，只要她愿意皇宫内的一举一动都瞒不过她的感知。
她缓缓地走向了安娜公主。
少女似乎听到了脚步声，表情有些慌乱地收起来了布玩偶，然后胡乱地擦了一下眼泪，转过身来时已经是笑容满面，安娜公主看了一眼长公主手中拿着的邀请函，用充满期望地声音道：“姐姐！你会去的！对吗？”
即便是那个男人这样对她，她还是期望长公主能够站在他的阵线。
“唉！……”
长公主忍不住发出了一声叹息，伸手将眼前日渐憔悴的安娜公主揽入怀中，幽幽道：“傻丫头！……”
………………(未完待续……)i1292

# 第五十九章 炮灰的崛起1

终于离开了这片平原。
当索隆走出这片荒芜的平原后，出现在他面前的是一个巨大的深渊断层，下面可以看见灼热的岩浆，远处是一条流淌的冥河。万渊平原是无底深渊不计其数层面的最顶端。这里是一片鸟无人烟，寸草不生而且灰尘厚积的贫瘠之地，炙烤在地狱般深红的太阳下。满是灰尘的荒芜平原间插着三种地貌：地表上的巨大深渊，庞大的钢铁要塞，以及冥河。
这里唯一的主人是风之魔王-帕祖祖，作为最古老的奥比斯恶魔，它在塔纳厘恶魔和奥比斯恶魔的战斗中选择了中立。这位强大的恶魔领主很少关心其他的事情，它所最热衷的事情就是引诱其他人堕落，尤其是一位正直的圣武士，为此它甚至会在圣武士呼唤它时全力帮助对方。
风之魔王很少露面在普通恶魔的眼中，深渊血战它似乎也很少参与，它只是这片土地上无形的最高统治者。
力量的进化已经接近极限。
索隆在一路上击杀了许多的怯魔，如今的他的属性已经变成了：
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：怯魔【一阶】
属性：力量14、敏捷12、体质16、智力10、感知12、魅力{12。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：25/25。
恶魔之力：72/100。
技能：潜行105、聆听70、侦察70、搜索30。
能力：恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+5）、恶魔抗性。
专长：多重攻击。
类法术能力：惊恐术（每天一次）、臭云术（每天一次）、心灵感应。”
………………
恶魔的力量成长很有意思。
似乎在杀戮当中，它们的能力就可以获得全面提升，索隆已经接近了怯魔的最强形态，如果想要进一步提升实力只有两个办法。
第一个是进阶成为职业者。
即便是恶魔也同样可以进阶职业者，学习诸多职业的能力，但这需要耗费大量的时间，一个恶魔成为职业者的难度比其他生物更困难。
第二个就是进阶成为其他的形态。
索隆必须要杀死一些强大的敌人，以此来让自己积累更多的恶魔血脉力量。最终完成以一次真正意义的突变。
进阶成为魅魔、狂战魔、佛罗魔，或者是其他的中阶恶魔形态！
如果不喜欢变成类人形态的恶魔，索隆还可以借助恶魔血脉的力量突变成为狩魔蛛和猎魔蛛等等。甚至变成深渊魔蝠也行，恶魔的基因好似存在着无数的可能，进阶时转换形态并不困难。索隆需要一点恶魔血脉的力量作为引子，怯魔天生的弱点太明显了，即便是快要达到突破临界点，索隆依旧只有25点的生命值。
远方可以看到一座钢铁要塞。
深渊断层只有一条狭窄的通道，索隆很清楚离开这片荒芜的平原，他将会面对怎么样的命运。
一个炮灰。
只要是从万渊平原走出来的怯魔。最开始的命运就是炮灰。
灼热的岩浆顺着断层流淌，索隆才刚刚靠近了钢铁要塞的附近，一个魅魔的身影出现在了他的面前。
“你被征召了！”
魅魔扬起带着金属倒刺的长鞭抽打在了索隆面前的土地上，在扬起的灰尘中，用高傲的声音道：“卑贱的怯魔！你很幸运的被魅魔女王的第七军团征召！”
“努力战斗吧。”
“如果你能够活下来，你可以获得奖赏！”
根本没有询问过索隆的意见，中阶恶魔对于低阶恶魔有着绝对的统治权，甚至索隆只要表达出来一点的不愿意，对方就会将他当场击杀。
魅魔女王的第七军团在正在征召行的炮灰。对于一只低等的怯魔，眼前的魅魔甚至就连魅惑术都懒得用，这种炮灰没有让她魅惑的价值，她还需要拉拢更多强大的恶魔炮灰。作为无底深渊如今最强大的恶魔领主之一。魅魔女王自然也是深渊血战的主力，这里的血战从未真正停止过，每一天都会新的恶魔被征召。
只不过魅魔女王很聪明，从残酷的血战中幸存起来的炮灰。她会将其作为精英培养，让他们前往自己的大本营。
血战就是绞肉机！
无论多么强大的恶魔都有陨落的可能，魅魔女王一直都是血战的主要参与者。可是她的实力却没有丝毫损失，相反还在一点一点壮大。
一只狂战魔的身影出现。
它混乱疯狂的瞳孔扫了一眼索隆，似乎非常看不惯这个小家伙，有种想要一脚踩死他的感觉。
但是它还不能这么做。
因为这是属于它的炮灰，一场新的战斗马上就要开始，不过对手却并不是巴托地狱的魔鬼，而是无底深渊第422层的领主豺狼人之王-耶诺古的军队。恶魔的军团永远都在内耗，诸多恶魔领主之间从来没有停止过斗争，自然它们的恶魔军团间也是摩擦不断。在无底深渊的深处，魅魔女王的军队和豺狼人之王的军队发生了战斗，这场战斗波及到了万渊平原，这里的魅魔统帅决定给对方找点麻烦。
即便下一次跟魔鬼的血战即将爆发，但她们还是决定先打击一下昔日的老对手！
很疯狂？
没错！这就是无底深渊！
索隆的身影随着一群怯魔进入了军营，眼前是一座巨大的钢铁要塞，许许多多的战争机器都摆放在其中。
恶魔虽然依靠庞大的数量取胜，但魅魔女王却更重视武器装备。
军营里面乱糟糟的。
索隆甚至看到一个狂战魔正在跟另外一个狂战魔单挑，那是实打实的战斗，失败者极有可能死在对方手下。
没有人去阻止，相反还有魅魔军官在旁边饶有兴致地观看！
这里的军官绝大部分都是魅魔，其中女性占据了最大的比例，男性魅魔的数量相当稀少。
因为魅魔是从**中演化出来的塔纳厘恶魔，灵魂的特性很容易影响恶魔的形态，也许‘伪娘’这种生物才有较大的可能变成男性魅魔。
就好像索隆，他几乎不太可能进阶成为魅魔的形态！
一群怯魔被驱赶到军营内，眼前所看到的一些都是混乱不堪的，这根本不想是军队，反而像是一群乌合之众。
除了数量很多，根本没有任何的优势！
傍晚时分。
在战斗开始前，怯魔们被分配到了一些食物，一大群怯魔乱糟糟一窝蜂地争抢，甚至有恶魔打得头破血流。
面对这样的情况！
索隆毫不犹豫地抬起了手指，直接便是一道法术释放了出去。
――“惊恐术！”
很低级的一个类法术能力，但是对付这些怯魔却很有用，一大群胆小鬼吓得四处乱跑。
这里的动静吸引了魅魔军官的注意。
她有点意外地看了一眼索隆，然后随手掏出来了一把匕首，将其扔到了索隆的面前，点头道：“很好！”
“从现在开始你就是它们的头头！”
索隆升官了。
从一个最低级的炮灰变成了一个最低级的炮灰头目！
很疯狂？
没错！恶魔的任命就是这么简单！
这里是无底深渊，最混乱邪恶的地方，凡间的秩序在这里很多时候都是一个笑话，恶魔的喜好很难用常理去推论。
索隆被征召了，索隆在第一天就升官了。
但是。
这些都不重要，重要的是他能活过明天跟豺狼人之王-耶诺古所控制恶魔军团的战斗，那样它才能勉强进入了中级炮灰的行列。
除了一些幸运儿，绝大部分的恶魔都要从炮灰开始自己的生涯！
………………(未完待续……)i1292

# 第六十章 炮灰的崛起2

热门推荐:、、、、、、、
第二天很快到来。
似乎魅魔统帅临时改变了作战计划，准备将战斗的规模缩小一些，她们打算派人袭击豺狼人之王耶诺古在万渊平原上的一个小据点，在拔除掉这个据点后，她们再进行下一次的试探。对于这种突然临时更改计划的举动，其他的恶魔基本上没有异议，唯独索隆不由皱起了眉头，觉得这里面似乎有点蹊跷。昨天还是一副大举进攻的样子，今天却是小规模试探，肯定是有什么事情发生了。
恶魔军队的统帅是一只迷诱魔。
一种挑战等级15左右，力量与体质都是31点以上的强大恶魔！
迷诱魔拥有敏锐的紫罗兰色双眼和深褐与黑色相间的皮肤，站立的时候大约有五米高，体重基本上达到了5500磅以上。这种恶魔喜欢欺骗胜于战斗，但是也绝对不要轻视它的能力，因为它是精通顺势劈、高等顺势劈、多重攻击、猛力攻击等等专长的强大恶魔。可以说即便是索隆的本体来对付它，也需要稍微花费一点功夫。
因为它是进阶超大型的迷诱魔，基础生命数便是18点。
如果索隆不打算改变恶魔的形态，那么它也可以积累力量进阶体型，变成小型、中型、大型的怯魔，这种情况下他的生命力会不断地增加，基础生命数一点一点的提升。蠕虫之母就是这样诞生的，作为超巨型的深渊蠕虫，蠕虫之母的基础生命数高达36点，想要杀死它简直是相当的困难！
体型进阶会提高自身的属性，但是也会受到相应的惩罚。
因为越是庞大的躯体行动就越迟缓，反应速度也明显会慢一点，不过力量属性会获得明显的提升。
索隆所在的恶魔军队被派上了战场。
迷诱魔统帅的副手是五个弗洛魔。以及一部分的狂战魔，索隆意外发现没有魅魔的踪迹，这不由让他心中咯噔了一下！
“情况不对！”
索隆悄悄地后退了一步。喃喃道：“作为魅魔女王的恶魔军团，这一次的战斗居然没有派遣魅魔参战！”
“难道说？！……”
“我们只是作为彻底消耗的炮灰？或者说是吸引敌人的诱饵？”
恶魔的头脑很简单。
至少大部分的恶魔都被混乱天性所影响。它们没有魔鬼那么狡诈，索隆的眼前是一群表情亢奋的狂战魔，仿佛是有战斗就已经让它们很开心了，丝毫没有觉察到自身的处境是多么的危险！
这一切都透着一股诡异。
索隆越发确定自己这些人就是诱饵，只是不知道魅魔军团的后手是什么。
恶魔大军很快出发。
迷诱魔高大的身躯走在最前面，宛若一个巨人般充满压迫力，后面是一些弗洛魔，狂战魔因为体型的优势和天生的战斗能力。在恶魔大军中一直都是类似先锋的位置。它们是最顶级的炮灰，一个狂战魔能够在战斗中吸引足够强大的火力。
后面便是大群的怯魔，夸塞魔，深渊潜魔，这些低级的恶魔基本上没有太大的作用！
一个狂战魔能够轻松屠戮成千上百的低阶恶魔。
行军并没有持续多久。
恶魔似乎也没有什么军令，它们接受的命令只有两个，一个是‘进攻’，一个是‘撤退’。
索隆走在队伍的后方。
对于恶魔的思想他根本无法理解，因为有些恶魔因为战斗的到来而兴高采烈，而有些恶魔因为战斗的到来而心惊胆战。
――“自古混乱出逗比！”
索隆现在就混在一大群的逗比恶魔大军里面。不知道接下来会发生怎么样的战斗。
如果情况不对劲的话，他打算找机会溜走再说。
很快。
前方就出现了一个军队驻守的营地，索隆以为它们会有什么战术计谋。但事实上他真的想多了，伴随着‘进攻’的怒吼，狂战魔嗷嗷叫地就往前冲了上去。索隆真想给它们提示一点有用的战术，但是他知道自己作为一个怯魔，恐怕敢这么做的话只会被高阶恶魔直接踩死。
一股恶臭弥漫起来。
狂战魔开启了自己的天赋能力，它们这种看起来好像是青蛙人的怪物，在战斗时皮肤会分泌出一种恶臭的气体，任何靠近它的敌人都必须进行强制性的豁免判定，否则即便是恶魔也会受到‘反胃’的效果影响。
这种顶级炮灰真的长得很丑！
一群疯狂的混乱逗比战斗在一起。结果只能是硬碰硬的硬钢了起来，狂战魔作为先锋冲在了最前面。后面是小胳膊小腿的怯魔，以及其他的低阶恶魔。迷诱魔统帅并没有急于亲自出战。其他的中阶恶魔则更多是在后面督战，确保不会有胆小鬼临阵脱逃。
“这他妈根本就是一场混战！”
索隆对于恶魔的指挥艺术似乎是有点绝望了，难怪拥有魔鬼数十倍的数量，打了这么多年还是被魔鬼吊着抽。
这样的指挥能力根本就是找虐的命！
不过，这也证明了索隆选择深渊发展的目标是正确的，因为只有在这里他才有飞速崛起的机会，只要熬过了最艰难的初期，他很容易就能进入高阶恶魔的行列。
因为他对战胜这些逗比有着足够的自信！
………………
军队没有太多的标志。
豺狼人之王-耶诺古的恶魔军团里面，主要的构成是豺狼人、食尸鬼、亡灵和各种恶魔。
浑身漆黑的深渊豺狼人就在其中，即便是在无底深渊里面，它们也是相当难缠的对手！食尸鬼正面对抗上了狂战魔，敌方据点的统帅是一头拿着三头连枷的豺狼人将领，它一直注视着远处的迷诱魔，只要对方没有出手，它就暂时没有动手的打算。
战斗相当的激烈！
双方都混战在了一起，恶魔疯狂的天性很快被鲜血所激发。
不过。
索隆马上就发现他实在是太看得起恶魔了，因为随着战斗真正爆发，一个更加令人绝望的事实出现在了眼前。
他身边的怯魔们自己打起来了！
双方的军队里面都有大量作为炮灰的低阶恶魔，而这些低阶恶魔很多都是临时征召的，也就是说很多低阶恶魔都是最近才被聚集在一起，彼此都没有熟悉也没有明显的标志。
你是怯魔，我也是怯魔！
鬼知道你到底是哪一边的啊？反正管不了那么多了！先把你砍死再说！
没错。
怯魔们自己打起来了。
不单单是索隆麾下的怯魔，就连豺狼人那边阵营的怯魔，到了后来也分不清敌我，就是一窝蜂地乱打，那场面简直是无法直视！
索隆从未见过这么吊炸天的军队。
如果是在深渊血战的战场上，也许它们还能分得清恶魔和魔鬼，但是眼前这个局面它们根本就是在大乱斗！
索隆简直快要醉了。
这种情况下还指挥个屁啊！它干脆遁入人群中浑水摸鱼，也不管是敌是友，看到受伤的就上去补刀。
反正已经混乱得不成样子了！
很疯狂？
没错！这就是无底深渊！
等到索隆连续补刀了二三十个怯魔，附近的怯魔终于有点学乖了，己方阵营的怯魔开始朝着他靠拢，敌方阵营的怯魔渐渐逃离他的四周。
不过！
就在这时耳旁传来一阵巨响，一头双目赤红的狂战魔和一个浑身被火焰笼罩的恶魔靠近了这里。
怯魔军团的统帅，昨天见过的那只狂战魔。
现在的它受伤很严重，浑身都是灼烧的痕迹，而它的面前是一个进阶的火焚魔。
巴洛炎魔的初始形态！
………………(未完待续)

# 第六十一章 炮灰的崛起3

热门推荐:、、、、、、、
狂战魔是非常优秀的炮灰。
它们的力量虽然只有21点左右，可是体质却能够接近30点，狂战魔的体重能够达到750磅以上，虽然比不上那些大型恶魔，但是在军团战斗中横冲直撞威胁也很大。负责率领索隆这只狂战魔是进阶形态，体型属于大型恶魔，重量超过1200磅，看起来就好像是个小巨人一样。不过可惜它的模样却非常狼狈，因为本体看起来就好像是直立的青蛙，如今它就好像是被架在火上烤过，令人作呕的皮肤上全是一片片的焦炭。
狂战魔的对手是一个火焚魔，一种非常罕见的恶魔。
正常情况下，恶魔的进阶路线是这样的――怯魔（塔那厘族）、深渊潜摸、夸塞魔、魅魔（塔那厘族）、弗洛魔（塔那厘族）、狂战魔（塔那厘族）、迷诱魔（塔那厘族）、判魂魔（塔那厘族）、六臂蛇魔（塔那厘族）、巴洛魔（塔那厘族）。
这是类人型的恶魔进阶，除此之外还有相当危险的狩魔蛛和猎魔蛛。
巴洛魔是最强大的高阶恶魔种，但是巴洛魔并不是巴洛炎魔，在无底深渊里面炎魔属于最特殊的一种，因为它们体内拥有可怕的本源力量！
火焰与毁灭的力量。
在无底深渊里面，大约一百个巴洛魔里面，才能诞生出来一个巴洛炎魔！
索伦当初遇到过的那头巴洛炎魔如果拉出来战斗，可以将战场上的双方无论是魅魔军团还是豺狼人军团，全部都杀得一干二净！因为巴洛炎魔是为数不多能够直接挑战深渊领主，并且有可能战胜深渊领主的高阶恶魔！
进阶巴洛炎魔只有两种办法，一种是先进阶成为传奇级别的巴洛魔，然后再想办法进阶成为巴洛炎魔。
第二种就是进阶成为极其罕见的火焚魔。然后憋着一口气直接爆种进入传奇领域。
这个时候火焚魔就会晋级成为传奇等级的【炎魔】！
最终。
炎魔融合巴洛魔的毁灭力量，成为接近高阶传奇实力的【巴洛炎魔】！
索隆对于当初那头巴洛炎魔的力量很清楚，如果不是当时它被封印了很久。自身的实力受到严重影响，而且还受伤不轻。恐怕他那个时候没有一点胜算。即便是神灵形态的索伦本体出现，对付拥有完整力量的巴洛炎魔，获胜的把握也不是很高！因为真正的【巴洛炎魔】，仅仅是初始生物等级就已经接近了25，挑战等级是20，要是进阶成为【斩首者】、【行刑官】等等的特殊职业，那么这种巴洛炎魔就拥有挑战神灵的力量！
索隆的心中有一股冲动，他想试试能不能干掉这个火焚魔！
如果成功的话。
他也许能够踏上进阶成为【巴洛炎魔】的道路。这绝对要比进阶成为魅魔、弗洛魔、狂战魔等等，拥有更大的潜力。
这样他也不用尝试最危险的进阶路线――【杀戮者】！
进阶【杀戮者】是最后没有办法的办法，索隆有点担心进阶成为【杀戮者】的代价。
………………
四周的温度开始升高。
在一片凄惨的哀嚎声中，火焚魔附近的怯魔直接被烧死了不少，作为炎魔的低阶形态，火焚魔身体四周都是可怕的高温，可以每秒钟对附近的敌人造成5-10点的火焰伤害。以怯魔那可怜的体质和生命力，只在站在它身体四周两秒钟就全部毙命。而火焚魔的火焰能够笼罩五米距离，这些低级的怯魔恐怕就连站在它的身体四周都办不到，击杀它的可能性无限接近于零！
索隆只能在它身体四周支撑五秒钟左右的时间。
所以如果要动手的话。它就必须一击必杀，从目前的情况来看，狂战魔几乎不可能战胜眼前这个火焚魔。两个人的伤势差距太大。狂战魔已经接近了重伤状态，可是火焚魔估计才轻伤左右，只要靠近火焚魔的身体四周，那么狂战魔就在源源不断地承受伤害。
“如果冰亡在手就好了！”
索隆的心中不由产生了一丝可惜的想法，如果能够持有传奇弯刀冰亡的话，他就根本不用担心火焚魔身上的灼烧伤害，而这个可是它最危险最致命的一点，只要不是火焰免疫的生物靠近它就源源不断地被焚烧，很多恶魔的抗性根本就扛不住。不过说起来的话。估计就算是把冰亡留在这里，以现在恶魔的形态估计也不能使用。搞不好还会受到冰亡的伤害。
这把传奇弯刀可不简单，它是拥有灵性的武器。甚至可以自动战斗！
就是自动战斗不厉害而已。
地面上出现大片焦黑的痕迹，怯魔一下子死掉了好多，索隆也不由拉开了距离，他还不想没靠近敌人就已经被烧死了。
似乎有友军注意到了这边的局面！
如果狂战魔统帅战死的话，基本上这一边的战斗就要溃败，所以在迷诱魔的指挥下，很快有一个强大的恶魔过来支援。
――“四臂蛇魔！（挑战等级12）”
蛇魔也是深渊恶魔的特殊种类，属于一种相当强大的恶魔进阶路线，当年索伦对付普通的蛇魔便已经花费了不少功夫。而眼前的四臂蛇魔明显更加强大，它同时手持四把双手剑，轮起来就好像是一片狂风暴雨，多重攻击的强大天赋，多武器战斗的顶级技巧，天生的手臂让它们可以同时使用四把武器，战斗的时候几乎是滴水不漏，没有其他的恶魔能够冲到它的面前。
蛇类体型的生物拥有惊人的冲刺爆发能力！
四臂蛇魔一个俯冲便切开一条血路，瞬间杀到了火焚魔的面前，四把深渊长剑同时扫了过来，几乎封死了正面的所有角度。
蛇魔也是索隆进阶考虑的恶魔形态！
六臂蛇魔属于很强大的高阶恶魔，也无底深渊最可怕的战争机器，在这样的军团战斗里面，六臂蛇魔简直是所向无敌，可以说能够对其他任何实力弱于自己的敌人形成碾压。一个六臂蛇魔甚至能够对抗好几个差不多实力的恶魔，因为它所拥有的手臂实在太强大了！
三头六臂。
虽然少了两个脑袋，但是六只胳膊可不是说着玩的。
将来如果能够更进一步的话，六臂蛇魔还能进阶成为八臂蛇魔，这是属于传说中的可怕恶魔，在无底深渊就连深渊领主也非常忌惮。
某种程度上，八臂蛇魔是无底深渊最可怕的战士！（备注：六臂蛇魔佩戴的装备是根据手臂的数目来决定的，这些装备包括武器（长剑）、手镯、护腕、戒指等等。因为天生拥有更多的手臂，蛇魔的种族天赋决定了它们额外装备使用这些东西时，能够轻松自如并且不会受到任何影响。一个装备精良相当有钱的六臂蛇魔，对于许多高阶恶魔而言都是一场噩梦！因为你无法想象一个六只胳膊上都带着魔法护具传奇戒指的蛇魔到底有多么可怕！）
………………
铛铛挡！
索隆眼前的这只蛇魔明显是一个穷鬼，因为它只拿着四把长剑，同时只有上面两只手臂才佩戴者超凡护腕，至于极其罕见的附魔戒指，基本上只有少部分的恶魔才能够拥有。无底深渊没有多少的巫师，绝大部分的恶魔只懂得破坏，让它们制造各种顶级的装备，基本上等于是白日做梦！
四臂蛇魔加入了战团。
很快，眼前的局势就被渐渐逆转，火焚魔同时面对两个敌人有点力不从心，身上的伤势也在一点一点加重。
索隆缓慢地移动着脚步，手中握紧了一把超凡匕首，等待着可能出现的机会！
………………(未完待续)

# 三更奉上，求月票！

嗯嗯。
每个月肯定要出现一下三更的，这就好像是惊喜，对不对？
群摸之。
我继续努力存点稿子了。
――爱你们的浮屠子。(未完待续。。)u

# 第六十二章 炮灰的崛起4

战斗还在继续。◎，
索隆在等待着机会的出现，无论是捅死火焚魔，还是捅死四臂蛇魔，似乎对他而言都可以接受，因为巴洛炎魔的强大力量可以帮助他迅速崛起到恶魔领主的行列，而六臂蛇魔的能力则可以让索伦的双武器战斗技巧完美发挥。一个是非常强大的恶魔血统，另外一个是能够继承本体一部分战斗技巧和实力的进阶形态。
从将来的整体实力来讲，其实差距并不算很大！
索隆继承了弯刀的战斗技巧，继承了双武器战斗的使用技巧，蛇魔的进阶形态可以帮助他轻松恢复这些能力，甚至进一步掌握多重攻击和多武器战斗的能力。从无底深渊血战的角度上来讲，蛇魔形态进阶到后期基本上是不用害怕敌人围攻了，以索隆的能力基本上来多少死多少！
当然。
如果能够选择的话，他还是更加倾向于巴洛炎魔的进阶路线，因为巴洛炎魔拥有强大的传送能力。
蛇魔终究还是一个战士。
虽然拥有恶魔的类法术能力，可是蛇魔比起巴洛炎魔还是差距巨大，基本上到了索隆的这个境界，追求的已经不是纯粹的肉搏能力。
当然。
要是有哪个蛇魔能够进阶成为传奇剑圣的话，那就当他什么都没说，这简直就是整个多元宇宙的噩梦与灾难！
当年假设出来的最恐怖的肉搏战力。
便是超巨型六臂蛇魔+传奇剑圣+多重攻击+多武器战斗+提气斩+致命打击+传奇战技+史诗强壮+弱点洞察+大旋风……
理论上而言。
这种肉搏能力近乎能够横扫整个多元宇宙，因为深渊蛇魔的肉身强度弥补了剑圣的防御缺陷，剑圣无法穿戴护甲的弱点也可以依靠六只手臂佩戴护腕、戒指、手镯等等来弥补，几乎是各方面的完美结合，唯一的缺陷就是基本上不可能达成！
因为深渊蛇魔混乱的天性几乎不可能走上剑圣的修行道路。
（备注：剑圣不能穿护甲，但是可以佩戴护腕和戒指等装备，六臂蛇魔多出来的手臂不会因为佩戴太多饰品而受到影响。）
………………
战斗还在继续。
不过战场的侧面似乎出现了什么突发情况，一下子整个战局都有点混乱不堪。
四臂蛇魔似乎意识到了什么。攻击变得更加疯狂起来，几乎是以伤换伤想要干掉眼前的火焚魔。索隆看不到另外一边的情况，因为无论是感知还是视野，怯魔那一米多一点的身高，简直就是残废般的缺陷，视野面积根本就不够用。
这越发让索隆坚定了快点突破进阶的决心，眼前的机会他必须要把握住。
混乱进一步蔓延。
好像有敌人的援军赶到，己方的恶魔军团渐渐有溃败的迹象，索隆因为视野太小看不到战场的情况，不过从侧面溃散的怯魔来看。豺狼人之王-耶诺古的援军似乎数量不少。这位深渊领主同时控制着豺狼人和食尸鬼这两个种族，并且还有自身招募的很多恶魔。虽然祂个人的实力在无底深渊算不得一流，可是恶魔军团的规模却是相当庞大。
恶魔的混乱天性已经让战斗走向不可预知的情况！
无底深渊从来不缺乏优秀的指挥官，可是这里缺少足够的执行力，有些命令好好的下达了出去，可是等到执行的时候就完全变样了。很多头脑逗比的恶魔不是一股脑往前冲，就是一股脑往后撤，弱小的恶魔惊恐胆怯，强大的恶魔直接冲进了敌人内部。眼前的局面就有这种发展的情况。狂战魔冲到了豺狼人大军内部，怯魔在不断地后撤，对面的敌人和己方的友军混杂在一起，一个个全部头脑发热冲得乱七八糟。
正是因为这样。很多深渊领主才放弃了大规模武装恶魔，只是依靠炮灰来战斗，真正核心的精锐极少在战场出动。
火焚魔的伤势越来越重！
索隆的附近已经没有多少还能站着的怯魔，狂战魔因为伤势严重往后渐渐撤退。只留下来四臂蛇魔跟对方硬拼，从眼前的局面上来讲的话，四臂蛇魔的胜算更高。因为火焚魔快要不行了！
轰！
剧烈的爆炸声从侧面传来。
仿佛是被眼前的四臂蛇魔逼得实在没有办法，火焚魔的身躯突然剧烈燃烧起来，它的体型渐渐膨胀，可怕的烈焰朝着四面八方肆虐而出！
它想要自爆！！！
作为巴洛炎魔的初始形态，火焚魔虽然没有‘焚身爆’的能力，可是却能够在临死前自爆拖着敌人同归于尽。
四臂蛇魔的伤势已经很严重了！
这种情况下，如果被对方自爆的伤害波及到，基本上是死定了。
………………
“就是现在！”
索隆的身影飞掠而出，几乎将全部的潜能都压榨了出来，此刻对于他而言就是在赌命，赌赢了他就能够获得进阶成为【巴洛炎魔】的可能，赌输了这幅恶魔肉身就彻底毁掉了。不但无底深渊的一切安排全部完蛋，就本体也会受到重创，陷入很长一段时间的灵魂虚弱状态。
该拼的时候还是得拼一下！
在灼热无比的烈火中，索隆直接冲向了眼前的火焚魔，可怕的烈焰灼烧着它的皮肤，如果不是恶魔天生拥有一定的火焰抗性，恐怕他整个人都要燃烧起来。剧烈的痛苦刺激着他的神经，索隆的瞳孔微微浮现一丝血红色，他猛地挥舞匕首跳跃而起，直接刺向了眼前火焚魔的颈脖上方。
噗嗤！
匕首划过一道寒光，紧接着索隆反手又是一刀，这种情况下根本没有任何退路。
火焚魔不死，他就必须死！
就算一击不中也来不及逃跑，爆炸的伤害会直接震死他。
怯魔实在是太弱小了！
滚烫的鲜血喷涌而出，火焚魔的血液就好像是岩浆，直接将索隆的身躯点燃，他此刻好似陷入了疯狂之中，不停地用匕首刺向对方，直到身体彻底变成了一个燃烧的火球！
一股灼热的力量浮现。
伴随着火焚魔的死亡，马上就要完成的自爆好似突然被抽干了所有的力量，一股股烈火涌向了索隆的身躯。
他的身体开始燃烧！
………………(未完待续。。)u

# 第六十三章 炮灰的崛起5

热门推荐:、、、、、、、
痛苦，灼热，焚烧！
索隆的身躯变成了燃烧的人形，火焚魔滚烫的鲜血流淌在他的皮肤上，然后沿着神秘的恶魔刺青一点一点渗入他的体内，紧接着便是更加可怕的痛苦，便好似燃烧不止在皮肤内部，就连他的肌肉、鲜血、骨骼都开始燃烧起来，五脏六腑全部都是火焰，索隆的呼吸居然伴随着一点点的火星冒出，骨骼发出噼里啪啦的爆响，他整个身躯很快变得跟成人大小差不多。
一排数据浮现在眼前：
“击杀中阶火焚魔！……”
“抽取目标恶魔血脉！……”
“你获得了36点恶魔之力！……当前肉身无法吸收灵魂能量！……灵魂能量转化！……反馈本体1200点杀戮经验！……”
“恶魔血脉激活！……”
“自身发生进阶变异！……【怯魔】形态能力提升！……”
“恶魔血脉激活！……”
“自身发生血统突变！……能量不足！……进阶突变失败！……恶魔之力转化！……在原有形态下发生进阶变异！……”
“【怯魔】形态由小型生物变成中型生物！……基础生命数增加为10点！……恶魔形态生命力强化！……”
“未知血统变异！……”
“【怯魔】形态发生进阶突变！……自身转化进阶恶魔形态！……”
“掌握特殊天赋【火焰之躯】！”
“自身血统发生变异！……【怯魔】形态提升为【怯魔】精英形态！……”
………………
能量不够！
索隆很快发现了火焚魔所提供的力量无法让自己进阶成为新的火焚魔形态，而这股恶魔的力量转而在他原来的怯魔形态上发生变异，直接导致了他的体型由原来的小型生物，变成了接近成人大小的中型生物。一股股灼热的力量还在涌入体内，索隆暗红色皮肤上浮现神秘的恶魔刺青，他整个人都在不断地燃烧，灼热的气息涌向四面八方。
精英形态。
这似乎是怪物模板才能够拥有的能力，一部分强大的怪物能够在原有基础上继续进阶，最终变成首领级别的boss生物。
就好比无底深渊第二层，就有一个传奇级别的怯魔术士！
它就是boss级的强大恶魔。
踏。
一只脚从熊熊烈火中踏了出来。紧接着体型被放大了接近一倍的索隆，直接从爆炸的烈火中走出。
他整个人都似乎变了一个模样！
暗红色的皮肤上是许多神秘的恶魔符文，在手臂和身躯的表面还有继续燃烧的火焰，但似乎已经对他没有任何的影响。他整个人散发出来灼热的气息，瞳孔中好似有不停跳跃燃烧的烈火，他的呼吸也伴随着滚滚热浪，脚下走过的泥土渐渐变得焦黑。
火焰之躯！
虽然没有进阶成为火焚魔。但是他却拥有了新的天赋能力【火焰之躯】！
“火焰之躯【天赋能力】：因为某些特殊的变异，自身拥有了强大的火焰之躯。从现在开始。自身将免疫任何的火焰伤害，在彻底激活这个天赋能力后，自身将被熊熊燃烧的烈火所包围，任何靠近你身边的目标都将受到10点的火焰伤害。该能力在激活时无视敌我，火焰的力量将会灼烧你身体附近的一切！”
巴洛炎魔最基础的能力。
虽然索隆没有办法媲美巴洛炎魔那每秒钟高达30-50点的火焰焚烧伤害，可是作为进阶突变的恶魔形态，他自身已经拥有了火焰的力量。
这种情况下！
他等于是怯魔里面的王者，普通的怯魔即便是成千上百也很难威胁到他，因为冲到他的面前就已经烧得半死了。
索伦的身影彻底出现！
在熊熊燃烧的烈火中。怯魔形态获得了新生，他的额头出现一对恶魔之角，后背因为突变出现了一对恶魔之翼，可是恶魔之翼根本不完整，基本上不可能让他飞行。最多也就是像某些进阶的低等魔鬼【劣魔】一样，在高速冲刺时通过扇动翅膀让自己速度加快跳跃得更远一些。索隆依旧还保留着怯魔的大致形态，不过很多方面已经出现了中阶恶魔的特征。
恶魔之角。恶魔之翼。
这两个就是最明显的标志，只可惜恶魔之翼像很多魅魔更像是装饰品。
一股力量涌现。
在完成了进阶突变后，索隆直接被提升到了二阶，生物等级达到了8级。
此刻。
他的数据页面已经变成了：
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：怯魔【二阶】【精英】【中型生物】
等级：生物等级8。
属性：力量16、敏捷14、体质18、智力12、感知14、魅力15。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：36/80。
恶魔之力：0/1000。
技能：潜行125、学识50、威吓50、法术辨识50、使用魔法装置50、聆听75、侦察75、搜索50。
能力：火焰之躯、恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+5）、恶魔抗性。
专长：多重攻击。
类法术能力：惊恐术（每天一次）、臭云术（每天一次）、召唤恶魔、心灵感应。”
………………
力量逐渐强化。
恶魔基因的突变能力直接让索隆的基础属性随着进阶而获得提升，而体型的进一步变大也强化了力量和生命力。
战场上暂时安静了一下。
恶魔进阶突变并不算是很罕见的事情，不过更多都是发生在跟魔鬼的血战当中。因为血战似乎能让它们更加容易地吸收敌人的力量。而在眼前这个小规模的战斗中，索隆的进阶突变无疑还是颇为引人注目的。怯魔能够进阶的几率还不到百分之一，索隆刚刚进阶的场面确实有点拉风了，所以在它完成进阶后很快就有敌人想要冲过来干掉他。
面前这种情况！
索隆毫不犹豫地转身就跑，开什么玩笑自己才刚刚进阶，能力和体型都还没有熟悉，最开始是小孩的身躯。现在变成了大人的体型，战斗力肯定会受到影响，而且他生命力状态也没有回复满，脑子抽风了才继续跟它们硬钢！
如今最正确的方式。
就是让这群混乱疯狂的逗比恶魔们继续打生打死，他找个安全的地方先休息一下。
装完逼就跑，真刺激！
………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

# 第六十四章 炮灰的崛起6

从战场上暂时退了下来，眼前的局势也就明朗许多。
在恶魔军团的侧翼杀出来了一群食尸鬼，也不知道是怎么跑出来的，可能是营地里面有传送法阵。食尸鬼的冲击直接就击垮了魅魔军团的侧翼，等到索隆撤退到后方时，己方阵营的恶魔已经大面积溃散。本来恶魔的指挥就很混乱，如今敌人的数量占据了极大的优势，基本上低阶恶魔都开始一窝蜂地逃跑，后面全是追杀的食尸鬼和豺狼人。
整个战斗就像是一场闹剧。
唯独军队的数量相当多，仅仅是这一场小规模的冲突，便动员了上万的恶魔大军。眼前这些恶魔军团要是真拉出去，即便是不用指挥也能轻易干翻一个王国的主力军团。毕竟在无底深渊里面，即便是最低级的怯魔也拥有两个生物等级相当于进阶的职业者。
深渊战争最大的特点就是炮灰多，数目庞大，上万规模就好像是隔壁两个村庄城镇在打架，规模上了十万才算是一场像样的战斗，规模达到了百万级才勉强能够说是一场真正的战争。当然，这么庞大的数目里面绝大多数都是低阶恶魔，真正决定性的战斗力还是那些中高阶的恶魔精锐。
战斗持续到了现在。
双方的恶魔军团都减员严重，伤亡达到了五千人以上，一部分是死在敌人的手中，一部分是死在了自己人的手中。
没办法！
这就是无底深渊的行情，战场上你不但要小心敌人的攻击，还要小心那些打得嗷嗷叫的狂战魔不会一不小心把你给踩死砸死撞死了。
就如同索隆眼前看到的，一个恶魔术士居然往人群里面丢爆炸的大火球，尼玛这一下虽然是炸死了好多的敌人，可是己方也阵亡了不少！
刚刚进阶的索隆还是比较引人注目的。
不过这个时候恶魔督军也不管事了。因为仅仅是眼前看到的敌人数量便已经接近两倍数目，这些恶魔督军早就已经撒丫子跑路了。
迷诱魔将领从头到尾没有参加战斗，一看情况不对劲立刻开始撤退！
一撤退就是大溃败。
后面是嗷嗷叫的敌对狂战魔，还有许多的食尸鬼和豺狼人，跑得慢的不是被俘虏就是被杀干净。
“这算是一场闹剧吗？”
索隆的脑中就只有这么一个念头，但是现在他也必须跑路了。
直觉告诉他事情没有那么简单。魅魔女王向来都是很擅长玩弄手段的，这里负责统帅恶魔军团的最少都是辉耀修女，绝不可能这么轻易派队人过来送死。
果然！
很快更远的地方就燃起硝烟，似乎有其他的战斗爆发了。
这个时候，前方的迷诱魔终于停下来脚步，然后掉转头直接冲向了豺狼人军团，随后便看到侧面出现了传送法阵的灵光。最先出现的便是一位穿着金属紧身铠甲的魅魔。整个无底深渊估计也就只有魅魔才能符合人类的审美观，这些从**中诞生的恶魔将一身金属铠甲穿得妖媚动人，黑铁锻造的金属长靴上折射出光芒，她们整齐地列阵作战，最前面的似乎是魅魔行刑官。手中带着金属倒钩的长鞭直接将一个敌人抽得能看见惨白的骨骼。
狂暴魔的身影出现。
它们沉重的身躯开始冲撞敌人，魅魔术士一个接一个的施法，意志稍微薄弱的恶魔当初就被魅惑，反过头来冲向了友军。
传送出现的魅魔军团开始反攻。她们整齐地列阵包围，将战场切割成两块。
“看起来魅魔女王向守序阵营偏移的传送是真的！”
索隆只是看了一眼。便意识到双方的战斗指挥和军队纪律根本不是一个级别的，魅魔女王阵营偏移向守序的传说应该是真的，因为军队就是绝对秩序的化身，魅魔女王正是因为开始偏向秩序阵营。才能够训练出来这么强大的军队，也才能够在无底深渊飞速崛起！
以魅魔的天赋能力，要是还像其他恶魔一样乱糟糟的战斗，恐怕直接就是被虐杀的命。
神术的光辉浮现。
一股充满亵渎的力量落在了索隆的身上，瞬间为他治疗了一部分的伤势。
震惊！
索隆的眼中浮现一丝震惊，在圣者浩劫时期他是没有见过魅魔使用神术的，因为那个时候诸神都失去了力量。可是现在圣者浩劫还没有完全爆发，眼前的魅魔可以施展神术，所代表的事情就只有一个，那就是魅魔女王-美坎修特的【**魔神】神职不是用来说着玩的，她真的可以给信仰自己的魅魔赐予神术！
牧师奶妈们出现了！
这一个个妖艳无比丰乳肥臀的魅魔牧师不但让恶魔军团的伤亡降低，同时还让它们的士气瞬间高到响起一片嗷嗷叫的声音！
魅魔牧师的出现不单单鼓舞的是士气，更是让许多恶魔都狂暴起来。
一个个恶魔精锐守卫在魅魔牧师的四周，她们并没有直接加入战斗，看起来在魅魔当中有能力进阶成为牧师的还很少，属于非常稀有的战略兵种。
一道道法术的灵光浮现。
判魂魔的身影也出现在了战场上，三只巨大的猎魔蛛宛若坦克般横冲直撞，这些体重达到6500磅的巨型蜘蛛简直就是低阶恶魔的梦魇，它们高达31点以上的力量直接便是碾压。中高阶的恶魔加入了战斗，以不到一两百的数目反过来包围了上万的敌人。一位辉耀修女的身影出现，她飞舞在半空中注视脚下，似乎想要将这些豺狼人之王-耶诺古的恶魔军队全部吃下！
这是一场围歼战。
局势如此变化就连索隆都有点意外，但是这并不妨碍他继续收割人头。
“火焰之躯！”
索隆的身体上浮现灼热的火焰，瞬息间他就化作了一个燃烧的人形，附近的恶魔纷纷拉开了距离，因为即便是它们也会受到火焰之躯的伤害。
索隆的身影冲了出去。
这是他过去从未有过的感觉，一种异常爽快的碾压战斗，他只需要避开那些强大的恶魔，在低阶恶魔的身边转几圈，就能将不少的敌人烧成焦炭！
………………(未完待续。)

# 第六十五章 炮灰的崛起7

战斗的天平已经彻底倾斜！
胜利基本上属于魅魔军团，接下来要做的就是把敌人全部干掉。
索隆发现自己最开始的判断有所失误，从大规模战斗的情况上来讲，巴洛炎魔的群战能力丝毫不会比六臂蛇魔弱多少，因为只要激活了自身的天赋能力，那些炮灰根本连近身都不太可能。以巴洛炎魔一秒钟超过30点的火焰伤害，高阶恶魔以下的敌人根本没有几个能撑得住。唯一的弊端就是对付魔鬼效果不好，因为魔鬼里面有很多都免疫火焰伤害。
那是巴托地狱的特性，很多巴托地狱的原住民都不害怕火焰！
眼看着敌人已经溃败。
索隆终于放弃了对付低阶恶魔，掉头瞄准了一些更加强大的敌人，比如说眼前一只受伤严重的狂战魔。
火焰之躯将敌人驱赶，也让友军不敢靠近。
索隆很轻松就得到了单挑一头狂战魔的机会，面对这种体型庞大的恶魔，他显得非常的慎重，因为从属性上来讲对方依旧具有碾压性。
他的武器已经变成了一把+1的超凡长剑。
战场上到处都是装备，可惜都是一些不入流的货色，恶魔在装备制作上还是一如既往的烂了几千年。在巴托地狱随处可见的+1超凡武器，在无底深渊可能还属于比较稀罕的玩意儿。有时候恶魔军团的装备，还需要通过中立邪恶的鬼婆和夜巫来从巴托地狱购买，然后在一场血战当中留下满地的尸体和装备，魔鬼们笑纳了这些敌人的灵魂之力，顺便还把这些淘汰的武器装备回收一下通过夜巫和鬼婆再次卖给恶魔军团，顺便赚取一些亮晶晶的灾币（金币）。
从目前来看。深渊血战永远是魔鬼赢的几率比较大！
这是智商上的压制。
………………
索隆绕着眼前的狂战魔高速移动，作为战斗经验丰富的游荡者，他很清楚如何对付这种体型较大的敌人。
轰隆隆！
果然，眼前的狂战魔开始变得不耐烦，率先朝着他发动了攻击。
铿锵！
伴随着一股鲜血飞溅，索隆以巧妙的扭身躲开攻击。然后反手一剑刺入了对方的胸膛，一股令人作呕的粘液飞溅，狂战魔发出痛苦的低吼声。
整个战斗就像是在戏耍对方，狂战魔从头到尾都没有击中索隆一次，如果不是它的生命力太过顽强，自身的属性以怯魔作为模板还太低了，恐怕对方直接就被索隆给秒杀。等到索隆耗死一只狂战魔的时候。四周的战斗已经差不多结束了，有一位魅魔军官用饶有兴致地目光打量着他，眼中浮现一丝充满**气息的光彩。
从恶魔的角度上来讲，索隆的进阶形态还是长得不错的！
“啪啪啪！”
清脆的掌声响起，穿着金属紧身战甲。一双黑铁锻造长筒靴的魅魔军官来到了索隆的面前，目光好似挑逗般地看了他一眼，微笑道：“很好！”
“从现在开始，你就是魅魔军团第**队的队长！回去后便会有人给你分配手下！”
………………
战斗结束。
魅魔军团大胜而归。这一次解决掉了老对手豺狼人之王-耶诺古的一支军队，让恶魔军团上上下下都非常高兴。所以很快便有赏赐分发了下来。夜巫和鬼婆不知道什么时候来到了钢铁要塞内，他们带来了美酒、食物和奴隶，准备趁着这个机会再赚一笔。这些中立邪恶的生物一直活动在魔鬼和恶魔之间，他们总是会找到赚钱的机会。或者交换一些能够让自己变得强大的东西。
当然。
跟恶魔交易是有风险的，魔鬼们非常信守承诺，可是恶魔们却从不管那么多！
因此夜巫和鬼婆的商品都相当昂贵。
索隆又升官了！
在回到了魅魔军团的钢铁要塞后，他手下哗啦啦多出来了上千号的恶魔，绝大部分都是低级的怯魔，唯一拿得出手的只有一头作为副官的狂战魔。
可惜。
混乱天性的恶魔看他不是很顺眼，这头狂战魔副官似乎有点看轻索隆的实力，它简单的头脑直接就将一副想要把索隆干掉取而代之的表情放在脸上。
真是让人有点无语。
还算比较幸运的一点是，如今明显有偏移到守序阵营的魅魔们，对于他似乎都不算很排斥，甚至有魅魔军官对他发出充满挑逗意味的邀请。
当然，这也伴随着其他恶魔充满敌视的目光！
还来不及让索隆熟悉一下自己那群乱糟糟的手下，很快第二天他便接到了新的命令，一场血战可能就要爆发了。
夜巫和鬼婆在第二天就神不知鬼不觉地离开了钢铁要塞，他们总能及时地避开深渊血战的波及。
索隆需要指挥手下加固防御措施，早在数百年前恶魔便已经在血战中逐渐失利，原来的战场都是在巴托地狱的第一层，然后退到了无底深渊和巴托地狱的位面间隙。如今更是把血战的主战场放在了无底深渊的第一层【万渊平原】，要不是这里有强大无比的恶魔领主风之魔王-帕祖祖，索隆甚至怀疑魔鬼军团能直接打到无底深渊第三层。
内斗不断的恶魔领主们根本玩不过地狱之主-阿斯摩蒂尔！
这位可怕的存在依旧在一点一点的积蓄力量，他拉拢了大量的邪魔，随时准备反攻到无底深渊的最深处。
作为新晋的恶魔，索隆依旧没能摆脱炮灰的命运。
不过如果他能够安全渡过这一波的深渊血战，也许他便能够摆脱作为炮灰的命运！
当然。
前提是这一次恶魔们能够打赢魔鬼，对此他心里面也是一点着落都没有，毕竟战争不是一个人的事情，他个人的能力在血战当中可以说是相当的渺小！
不过正常情况下，恶魔军团只要不内斗，依靠庞大的人数优势，总是能够跟魔鬼打一个平手的。
时间转眼过去了两天。
索隆在夜间突然听到了战斗的警报声，他几乎是一股脑地爬了起来做好了战斗准备，然后等到他踏上城墙时，索隆忍不住骂了出来。
“卧槽！”
眼前黑压压一片的鬼影，来得居然不是魔鬼军团，而是数不尽的食尸鬼和豺狼人。
恶魔的报复！
豺狼人之王-耶诺古的军队居然在这个节骨眼上选择了报复魅魔军团，想要夜袭他们报上一次覆灭军队的大仇。
这一刻，索隆终于知道恶魔为什么老是输了！
………………(未完待续。)

# 第六十六章 炮灰的崛起8

眼前是一片片的恶魔、豺狼人与亡灵。
魅魔女王-美坎修特与豺狼人之王-耶诺古明争暗斗了上千年，积累的仇恨早就已经浓郁到化不开。面对魅魔军团的主动进攻，豺狼人之王-耶诺古的军队也毫不犹豫地反击，眼前的奇袭明显就是想要直接平推了这座钢铁要塞。从眼前看到的敌军数量来判断，豺狼人之王-耶诺古动员的恶魔军团接近十万人，拥有着接近五倍的兵力差距！
无底深渊的每一层都不小，相当于一个个独立的位面空间。
作为无底深渊的统治者，很多恶魔领主的地盘都超过一块大陆的面积，所以他们麾下都有着庞大的人口与军队，恶魔领主间真正的战斗有可能媲美一场小型的位面之战！
深渊豺狼人的身影出现在黑暗当中。
这些矫健的敌人拥有不错的潜行能力，等到被发现时就已经有很多爬上了钢铁要塞的城墙，等到索隆赶到时战斗已经开始了，营地里面还有许多己方的恶魔在乱糟糟的到处跑。
“吼！”
但是更加让索隆感到无语的事情发生了，他的副官也就是那头狂战魔，在击杀了一个深渊豺狼人后，也不知道是脑子充血还是突然发疯，居然直接从城墙上面跳了下去，一路横冲直撞在敌人的军团内大杀特杀，一边杀还一边兴奋地哈哈大笑，紧接着它便同时被好几只食尸鬼和豺狼人包围，身上的伤势一下严重了许多。
然后，它就这样阵亡了！
没错！
它阵亡了。
尼玛！！！
没错，索隆的副官在战斗刚刚开始就阵亡了。
这还玩个蛋啊！
更加让他感到绝望的是，这种事情不止在他的身边发生，整个钢铁要塞里面还有不少的中高阶恶魔杀得兴起。一股脑地冲到了城墙下面跟敌人肉搏。
索隆简直是要醉了！
不过还好敌人的恶魔大军也差不多，一头狂暴魔也不知道是不是杀得太爽，居然在打上了城墙后还不过瘾，一点都没有占据城墙的打算，直接就从城墙上跳进了钢铁要塞里面。紧接着它就有点傻眼了，因为它也被许多的恶魔给包围了。
“火焰之躯！”
索隆暗红色的皮肤上开始浮现火焰。奔腾的烈焰将他整个人包裹在其中，随后他便好似一团火炬，让附近的恶魔都纷纷躲避开来。炎魔使用的是特殊的武器，索隆现在还没有能够燃烧烈焰的长剑，所以也只能暂时用一把+1长剑对上了眼前的敌人。
火光照亮了四周！
索隆一下子变得非常醒目，紧接着就有好多的攻击袭来。
不过。
可能是天生适应能力强大，也可能是早就预料到了这样的结果。索隆很快便跳下了城墙，冲向了那些杀昏头脑跑到营地内的敌人。
装完逼就跑，真刺激！
索隆似乎开始有点习惯了，外面的恶魔大军看到城墙上突然冒出来一团人形烈火，在漆黑的夜色中是如此的醒目。看起来很拉风的样子！许多恶魔都不由嗷嗷叫地准备先干掉这个装逼的家伙，可是没想到他一掉头又缩回去了。
装完逼还想跑？
没那么容易！
不少恶魔头脑一热便朝着索隆这边的城墙冲了过来，有些更是在爬到城墙上后，四处寻找那个装完逼就想跑的家伙。发现目标后很兴奋地跳了下来。
索隆从来没想到过自己的嘲讽能力这么强大！
仅仅是在城墙上露面了一下，居然就吸引过来了七八个中阶恶魔追杀他。也不知道这些敌人是看不惯他拉风的造型，还是觉得干掉他会有意想不到的收获。
索隆本来就是守序邪恶的阵营。
在无底深渊里面先天性容易吸引恶魔的敌视，如今又是一副火焰躯体的拉轰造型，稍微跑出去亮相一下好像就能拉过来一批小怪。
一排数据浮现在眼前：
“击杀中阶狂战魔！……”
“抽取目标恶魔血脉！……”
“你获得了21点恶魔之力！……当前肉身无法吸收灵魂能量！……灵魂能量转化！……反馈本体900点杀戮经验！……”
“能力提升！……生物等级提升为10级！……自身进阶为三阶！……”
“恶魔血脉激活！……”
“自身发生进阶变异！……【怯魔】形态能力提升！……”
“你自动领悟了精英模板下的类法术能力【支配恶魔】（施法等级10）！……自身所拥有的类法术能力【召唤恶魔】效果提升！……“
………………
随着又干掉一个狂战魔。索隆的生物等级再度提升，直接进入了三阶恶魔的行列。
索隆积累的恶魔血脉依旧不足以让他发生进阶突变，只能够再次提升怯魔形态下的力量，不过因为自身拥有了精英级别的模板，索隆的成长显然超出了普通怯魔的局限性，类法术能力依旧在恶魔血脉的积累下不断地提高。
“支配恶魔【类法术能力】；作为精英形态的恶魔，你可以对其他恶魔施展一次支配法术，施法等级相当于你的生物等级。如果支配成功的话，该恶魔会完全听从你的命令，但是如果法术失败，目标有可能对你发动疯狂攻击。该类法术能力每天一次！”
“召唤恶魔【类法术能力】：作为精英形态的恶魔，你拥有召唤更多手下的天赋能力，你可以召唤出来2-6个怯魔手下。该类法术能力随着自身的实力而提升。该类法术能力每天一次。”
支配恶魔。
召唤恶魔。
索隆如果没有记错的话，在没有获得提升前，他所拥有的召唤恶魔能力是这样的“怯魔可以召唤来另外一只怯魔，但成功的几率只有35％左右。这个能力如同1级法术，每天只能够使用一次。”
一个是35%的几率召唤过来另外一只怯魔。
一个是直接召唤出来2-6个怯魔手下。
这根本就不是一个级别的法术，精英模样下索隆的各项能力提升都相当明显！
“召唤恶魔！”
面对自己如此强大的嘲讽能力，索隆毫不犹豫地决定召唤一批炮灰，类法术能力是直接印刻在恶魔记忆当中的力量，就好像是术士天生就会自动领悟的能力。伴随着一道道法术灵光浮现，在索隆的身体四周出现了三只怯魔的身影。因为火焰之躯的缘故，这些怯魔全部都躲得远远的，不过索隆还是很轻易地依靠意志获得了对它们的指挥权。
接下来是其他的恶魔。
眼前这个局面，无疑是身边的炮灰越多越好，很明显许多敌方恶魔看不惯他‘装完逼就跑’的举动，接下来的战斗如果跑到城墙上面开启火焰之躯，搞不好又是拉过来了一群敌人。所以，索隆现在打算用支配恶魔控制一个比较强大的炮灰，最起码能够帮他挡一下敌人。
不过这样做也是有风险的！
因为他毕竟自身的生物等级只有10级，如果支配失败的话，搞不好会受到目标的疯狂攻击。
什么恶魔才比较合适呢？
索隆的视线在身边的友军里寻找，不能是太强大的恶魔，因为支配成功率很低，失败的风险太大。也不能是太弱小的恶魔，要不然浪费了一次宝贵的类法术能力，也起不到多少的作用。
很快！
索隆就发现了一个不错的目标。
一头深渊暴魔，挑战等级5，生物等级也在10左右，属于大型生物的恶魔，智商比较低，但是皮糙肉厚很耐打，可以进阶成为狂战魔的一种肉搏炮灰。
如果是它的话，索隆的成功率可能有一半！
………………(未完待续。)

# 第六十七章 断域镇

无底深渊第一层，万渊平原。※％※％，
在整个无底深渊内有一处特别的地方，那就是位于万渊平原的【断域镇】。
这里是无底深渊中秩序力量的种子！
要知道整个多元宇宙内部都存在着一种平衡，在最混乱的地方也有秩序的种子，在最秩序的地方也隐藏着混乱的东西。
断域镇就是这样一个地方。
它的统治者是强大的恶魔领主-【红色寿衣】，一位强大无比的魅魔术士，据说是魅魔女王-美坎修特的女儿。断域镇在无底深渊已经存在了很久，即便血战爆发了无数年，这座城镇依旧固若金汤，偶尔被魔鬼军团给攻打下来，也会很快被恶魔重新夺回去。
断域镇。
这座城镇一直被作为血战佣兵的集合点，足够疯狂到要探索无底深渊的旅行者的一个中转站，以及无底深渊唯一拥有足够秩序的贸易之地。断域镇由一系列崩塌的高塔构成，作为实力深不可测的魅魔术士，红色寿衣在这里布置了足够多的防御设施，同时城镇的四面还环绕着壕沟、城墙和尖刺路障等等工事。
这里是浅层深渊相对于最有秩序的城市，有行政机关，治安管理人员，任何公开闹事都会被当场杀死。
断域镇的护城河被引入了冥河之水，能够让普通凡人失去一切记忆，沾染能够让大部分人受伤。如果想和恶魔打交道的位面旅者，这里是相对比较安全的地方，哪怕最疯狂的恶魔也要压下自己内心的疯狂表现出表面的克制。因为这里的安全，大量来自其他位面的商人大量涌入，在这里采购各种深渊特色材料物资，也出售其他位面的物资武器，这里承担了深渊浅层大部分的邪恶交易，也给某些强大存在带来不小的利益。很多恶魔领主制造的装备也在这里出售。
在这里用的最多货币就是黄金宝石灵魂，尤其是各种灵魂的价值最高。
有志于参与血战的其他位面冒险者佣兵旅者也很多在这里被报名招募，同时这里也是第一层恶魔兵团的集结地之一，源源不断的恶魔大军从这里集结开拔。
在漫长的血战历史中，断域镇是第一层最有价值的战略目标。最激烈的时候，这里遭遇过魔鬼精锐军团不止一次的进攻，城市也几经易手过，但最终还是夺了回来。
对于魔鬼来讲，夺取断域镇，就等于是夺取浅层深渊中秩序的种子。可以比较容易建立通往巴托地狱的传送门，调集足够的兵力，减轻后勤的压力。另外拿下断域镇等几个深渊第一层的要地，等于就是秩序击败了混乱，深渊第一层规则就有可能被转换为秩序阵营，魔鬼将取得更多的优势。
位面扭转。
这是魔鬼数百年来最大的阴谋与野心！
无底深渊并非是一成不变的，相反这里作为最混乱的核心，拥有着无限的可能性。
巴托地狱本身就是依靠吞噬无底深渊的地盘来逐渐扩张壮大，从无底深渊和巴托地狱的位面间隙战场被合并到了巴托地狱。无底深渊的位面大小就在一点一点的减少，虽然这种减少显得很不起眼，可却是一直都在发生的事情。
魔鬼们期望彻底占领无底深渊第一层，如果可能的话。甚至地狱之主-阿斯摩蒂尔斯也会亲自出手！
因为只有【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯才能彻底击败【风之魔王】-帕祖祖。
距离断域镇很远的地方。
有一座巨大的钢铁要塞，这里是【血战要塞】，曾经是恶魔军团建造的据点，如今却是巴托地狱的最前线。
整个血战要塞上都是无数神秘复杂的法阵。
鲜血布满了所有的土地。这里的空气似乎包含着某种力量，就连位面的法则都被扭曲。
深渊的力量被压制！
整个无底深渊所笼罩的混乱意志在这里被扭曲，被驱逐。被改变，魔鬼们为这片土地注入了秩序的力量。
这里是魔鬼最重要的据点！
血战要塞是攻占整个万渊平原的桥头堡，如果魔鬼军团能够接下来拔掉以断域镇为首的重要据点，那么魔鬼军团就有可能改变整个位面的法则。
将万渊平原拖入巴托地狱，将这里由【混乱】转为【秩序】！
如果成功。
这将是一场巨大的胜利，甚至代表着【秩序】最终战胜【混乱】的可能，并有可能终结永无止境的深渊血战，彻底将无底深渊击败！
无数的魔鬼在血战要塞内忙碌着。
它们在准备新一场的战斗，这场战斗比它们过去遇到的更加困难，因为它们的对手是魅魔女王！
这位强大的恶魔领主跟其他人不太一样，她所控制的恶魔军团拥有一定的纪律，如果再加上庞大的人数，魔鬼军团似乎很难占据上风。
魅魔女王是魔鬼们最具威胁的一个敌人！
即便她自身并没有在万渊平原，可是魅魔术士【红色寿衣】的存在对它们而言就是一个头疼的对手。
魅魔正在偏移到秩序阵营。
无底深渊内的种种迹象都表面魅魔女王向【守序邪恶】偏移的可能，尤其是断域镇这种充满秩序力量的地方，更是让许多人肯定魅魔女王的改变！
不过。
魅魔女王似乎并不愿意臣服【地狱之主】阿斯摩蒂尔斯，任何魔鬼的拉拢都换来魅魔女王无情的决绝与反击，她用一次次的战斗表明了自己绝对不可能融入魔鬼的意志！
………………
断域镇。
红色寿衣（或者叫做红色裹尸布）是一位喜欢穿着婚纱的魅魔术士。谁也不知道这个魅魔何时统治这里，似乎已经统治了不知道多少岁月，她看着血战起起伏伏，拥有着恶魔领主的地位实力，甚至被认为是魅魔女王以外最强大的魅魔领主，因为只有恶魔领主的力量才可以压得住那些恶魔，维持住断域镇的秩序。
红色寿衣的来历成迷，甚至被一度被怀疑是某些恶魔领主假扮，但也有人认为她是最古老的魅魔出生，目前最大的猜测是她极有可能是魅魔女王-美坎修特的女儿。
她只负责这个城镇和血战最基本的人员集结开拔，其他的事情红色寿衣都不会参与，所以也没有太多的敌人，她行为做事更理性，比较接近魔鬼。
以断域镇为中心，附近数十个钢铁要塞都是魅魔军团的领地。
红色寿衣是最高的魅魔统治者，但实际的管理者却是魅魔女王的其他女儿，那些强大的【辉耀修女】！
魔鬼们试图改变位面的法则。
在万渊平原上，因为血战的缘故【混乱】和【秩序】的力量交错，这种改变吸引了许多强大邪神的目光，让祂们意识到了位面的法则并非是完全不可能更改的。
在无底深渊。
在巴托地狱。
很多邪神都在进行着尝试，试图把自己的神国领地改变成自己需要的法则。这种改变可能需要一个恰当的时机，因为这极有可能迎来其他恶魔领主的反扑，或者触怒可怕的【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯。
改变隐藏在诸多的阴谋当中。
似乎整个无底深渊和巴托地狱里面，唯一敢站出来明目张胆做出改变的，就只有【魅魔女王】-美坎修特和【蜘蛛神后】-萝丝。
一个朝着【守序邪恶】阵营逐渐偏移。
一个由【混乱邪恶】慢慢靠近了【中立邪恶】，蜘蛛神后似乎永远都在酝酿着阴谋。
她变得更加理性，但是也更加危险！
………………
没有人知道改变会在哪一天完成，但是血战进行到了现在的局面，许多神灵都意识到了扭转位面法则的可能。
即便这需要相当庞大的力量！
………………(未完待续。。)u

# 第六十八章 【火焚魔】-索隆

热门推荐:、、、、、、、
索隆的身影再次出现在了城墙上。
一瞬间，他暗红色的皮肤上浮现一片火焰，然后便是整个化作一团人形烈火。他的身影在漆黑的夜色中是那么的醒目，那么的拉风，便宛若是暗黑中的火炬，瞬息间就吸引了许多敌人的目光。紧接着，刚刚再度拉风亮相的索隆便消失在了敌人的视野当中，从混乱的战场上很快有好几只恶魔朝着他的位置扑了过来，似乎相当看不惯他那拉风醒目的造型。
一头弗洛魔出现在眼前，四周的怯魔呼啦啦一窝蜂地扑了上去。
狂暴魔发出愤怒的低吼声，猛地冲过去死死地缠住了对方，紧接着索隆抡起长剑便砍了过去，趁着对方被狂暴魔困住的时机疯狂进攻。
一头敌方的恶魔倒下。
索隆收回武器喘息了一下，看见附近已经没有了敌人后，便是再度跳上了城墙。
火焰燃烧！
造型相当拉风的索隆再次变身吸引仇恨，仿佛是自带嘲讽光环，又是将一批敌人拉了过来。
恶魔的智商果然不行，难怪被魔鬼吊打了那么久！
索隆此刻心中甚至有点恶趣味，似乎只要他一开启火焰之躯的能力，敌人里面总会有些傻瓜奋不顾身地想要过来宰掉他。
这等于是过来送死，只要敢上来便是指挥手下围上去一顿痛殴，最后他自己亲自收割掉人头。
连续坑死了五六只的恶魔。
索隆终于发现敌人学乖了不少，这下子没人敢冲上来了，只是疯狂地进攻城墙，在高阶恶魔的指挥下准备先拿下城墙再说。
不过，这时候索隆积累的恶魔血脉已经差不多了！
当他一剑斩首了某个杀昏头乱冲乱撞的狂战魔后，他积累的力量终于达到了突破的临界点。
一排数据浮现在眼前：
“击杀中阶狂战魔！……”
“抽取目标恶魔血脉！……”
“你获得了23点恶魔之力！……当前肉身无法吸收灵魂能量！……灵魂能量转化！……反馈本体980点杀戮经验！……”
“能力提升！……生物等级提升为12级！……”
“恶魔血脉激活！……”
“自身发生进阶变异！……恶魔血脉发生形态突变！……”
“血脉变异！……能量变异！……【怯魔】形态融合变异！……自身进阶成为【火焚魔】形态！……”
“天赋能力【恶魔皮肤】增强！……”
“天赋能力【恶魔抗性】增强！……”
“天赋能力【火焰之躯】增强！……”
………………
“【怯魔】形态变异融合！……你失去了类法术能力【臭云术】！……你保留了类法术能力【惊恐术】！……你保留了专长能力【多重攻击】！……你保留了天赋能力【心灵感应】！……”
“恶魔形态进阶融合完成！”
“自动领悟天赋能力――【火焰之鞭】！”
“能量不足。”
“当前恶魔血脉无法保留精英模板！……失去【怯魔】精英模板下的部分能力！……”
………………
可怕的烈焰燃起。
索隆身上的火焰一下子爆发了开来。就连他自己召唤的怯魔都被烧死了一只，附近的恶魔更是纷纷躲开到很远的地方。索隆整个人都在火焰当中，他的形态发生着剧烈的突变。原本消瘦的身躯渐渐变得壮硕，头上的恶魔之角明显变大。后背的恶魔之翼也成长了不少。最明显的变化就是他的耳朵，变成了一种好似精灵般的尖俏模样，同时浑身上下出现一道道神秘的恶魔刺青。
――“【火焚魔】形态！”
索隆终于突变到了中阶恶魔的行列，不过他的样子似乎跟其他的火焚魔有点区别，可能是因为他之前还拥有着精英模板的【怯魔】形态。
轰。
一只强壮的有着尖锐利爪的手臂从烈火中伸了出来，索隆已经超过普通人高度的身躯踏着烈焰缓缓走出，诡异的恶魔刺青遍布在他**的胸膛上，一对恶魔之角宛若是弯曲的牛角。充满着一股上位恶魔的压迫力。即便只是中阶火焚魔的形态，从最终能够进阶到巴洛炎魔的角度上来看，索隆在形态上明显比其他中阶恶魔更有上位者的气息。
火焰在恶魔之翼上跳跃，伴随着呼啸的狂风，索隆突然握紧了掌心。
一股恶魔之力爆发！
在索隆身后熊熊燃烧的烈火突然宛若龙卷风般开始汇聚，无数的火焰涌向了他的掌心，紧接着一根长达五米的火焰之鞭成型！
四周的温度逐渐升高。
索隆身后的烈火已经彻底熄灭，但是他手中的火焰之鞭却宛如实质，恶魔天生自带的能力让他随手一抖，便感觉长鞭好似自己的手臂般灵活。
“火焰之鞭【天赋能力】：火焚魔拥有操控火焰的能力。一部分继承了巴洛炎魔血统的火焚魔，可以提前掌握这种特殊的天赋能力。火焚魔可以将火焰的力量凝聚成一根火焰之鞭，这件武器被视作天生的魔法武器。武器初始的等级为+1超凡武器，对敌人额外造成5点的火焰伤害，火焚魔每五个生物等级可以让火焰之鞭的威力+1，额外增加5点火焰伤害，最高可以视作+5的天生魔法武器，对目标造成额外25点火焰伤害！”
【备注：随着恶魔血脉的强化，火焰之鞭可以进阶成为巴洛炎魔的烈焰之鞭！】
………………
背后的恶魔之翼缓缓张开。
索隆踏着沉重的步伐再度走上了城墙，他走过的土地燃起烈火，地面上是一片焦黑的痕迹。
一道耀眼的火光划破空气！
索隆直接挥舞火焰之鞭甩了出去。一下子缠住了某个弗洛魔，然后在它凄厉的惨叫声中。直接将它从城墙上拖了下来。
长剑划过一道寒光！
索隆一手拿着火焰之鞭，一手拿着+1长剑。瞬息间冲向了自己的目标。
终于进阶了。
如今的他已经拥有了单挑其他中阶恶魔的能力！
虽然火焚魔的很多能力他还没有完全领悟，但是索隆能够肯定随着自己积累更多的恶魔血脉，他可以一点一点掌握那些能力，并最终进阶成为传奇级别的高阶恶魔――【炎魔】形态！
………………(未完待续)

# 第六十九章 宿敌！

又是一只中阶恶魔倒在了索隆的剑下。◇↓頂◇↓◇↓◇↓，..
伴随着一股恶魔之力涌现，索隆身上的恶魔刺青再度发生微的变化，在强壮的手臂位置似乎多出来了一道诡异的符文。
与此同时，新的数据提示浮现：
“击杀中阶弗洛魔魔！……”
“抽取目标恶魔血脉！……”
“你获得了4恶魔之力！……当前肉身无法吸收灵魂能量！……灵魂能量转化！……反馈本体1050杀戮经验！……”
“能力提升！……生物等级提升为1级！……”
“恶魔血脉激活！……”
“自身发生进阶变异！……【火焚魔】形态获得能力提升！……”
“你领悟了类法术能力【火球术】！……”
“你领悟了类法术能力【燃烧之手】！……”
“你掌握了天赋专长【异种武器掌握：长鞭】！……”
“你掌握了天赋专长【武器掌握：长剑】！……”
………………
新的类法术能力。
索隆拉风的身影再度出现在了城墙上，不过这一次却是直接扔出来了一个大火球，火球瞬间在人群中爆炸，也不知道炸死了多少倒霉鬼，反正敌我双方都阵亡了不少，毕竟开始的战斗中已经有许多人都受伤严重，火球术本身覆盖的范围也不。
此时，索隆的属性已经变成了：
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：火焚魔【三阶】【中型生物】
等级：生物等级1。
属性：力量0、敏捷16、体质0、智力14、感知15、魅力16。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：11/175。
恶魔之力：6/1500。
技能：潜行15、学识70、威吓70、法术辨识70、使用魔法装置70、聆听85、侦察85、搜索60。
能力：火焰之躯、火焰之鞭、恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+10）、恶魔抗性（各类抗性+10）。
专长：多重攻击、武器掌握：长剑、异种武器掌握：长鞭。
类法术能力：惊恐术（每天一次）、支配恶魔（每天一次）、火球术（每天一次）、燃烧之手（每天一次）、召唤恶魔、心灵感应。”
………………
进阶【火焚魔】形态。
索隆最大的提升就是属性全面拔高，生命力越发强大，同时掌握了火焰之鞭的能力。
并且，他火焰之躯造成的伤害也增加了5。
因为自身属于怪物模板，索隆虽然拥有0的力量与体质，可是却无法获得相应的超凡能力显示，因为这里能力都融合在恶魔血脉当中。事实上。他自身的力量爆发、反应速度、恢复能力等等，都已经获得了相当明显的提高！
怯魔形态的力量有所保留。
索隆的恶魔利爪依旧被视作+1的天生魔法武器，不过他还是更加习惯用武器来战斗。
此时。
钢铁要塞内的战斗已经陷入了僵持。
如果没有外界的打扰，那么最后就会变成一场消耗战，拼到最后恐怕双方阵亡的人数有可能达到一半，因为恶魔有时候开战连续打上一天一夜都很正常。魅魔军团暂时还能够守得住这里，可是敌人的数目明显占据优势，如果没有援军出现的话，恐怕消耗战拼下去损失惨重。
索隆时刻注意着四周的敌人。
他一方面保留体力，一方面寻找受伤的敌人补刀。万一附近出现强大恶魔的踪迹，他立刻便是关闭火焰之躯的能力遁入了人群当中。
无论是谁冲进来都得死，因为索隆附近就有己方的三只判魂魔和一只迷诱魔。
索隆看起来这么醒目。
其他的友军高阶恶魔自然也注意到了他，既然是友军当然不希望他这么轻易死掉，魅魔军官偶尔还会有意无意关注一下，调遣兵力补充索隆那边城墙的消耗。
眼前到处都是尸体。
受伤的食尸鬼时不时会退下去进食恢复，也不管是敌人还是友军的尸体，反正它们只管埋头吃。
无底深渊的残酷在战场上展露无疑！
索隆身上的伤势也在加重，无论他拥有多么高超的技巧。自身也多么的心翼翼，眼前的敌人毕竟还是太多了。
一不心总会被攻击到那么一两次！
咚咚咚。
就在钢铁要塞的一处城墙即将在豺狼人的疯狂进攻下沦陷时，在敌人的后方突然响起来一阵沉闷的战鼓声。
“有援军？！”
索隆惊讶地望向了远方，可是很快他便不由疑惑地皱起眉头。
出现的并非是魅魔军团的援军。而是一群让索隆都非常意外的生物——牛头人！
深渊牛头人。
这群体型高大魁梧有力的牛头人手中拿着战斧、重锤、图腾柱，直接从豺狼人大军的后方冲杀了进去，便宛若是一根烧红的黑粗硬铁棍，硬生生用蛮力捅进了豺狼人的菊花。一下子让它痛得发出凄厉的嚎叫声。牛头人的装备比较不错，虽然没有穿戴全身铠甲，可是武器相当的精良。配合那高大的体型和天生的力量，硬生生将豺狼人大军的后方给击溃了。
不过，它们似乎并不想过来支援魅魔军团，更多是在尽可能地杀伤敌人！
“牛头人之王-巴菲门特？！”
索隆好似突然想起来了什么，不由猛地拍了一下脑袋，眼前的这群牛头人毫无疑问是牛头人之王-巴菲门特的属下，它是无底深渊第600层的恶魔领主，也是豺狼人之王-耶诺古的宿敌。豺狼人之王-耶诺古最大的两个敌人，便是魅魔女王-美坎修特和牛头人之王-巴菲门特。
敌人的敌人就是盟友！
牛头人大军的出现似乎就是想要给豺狼人之王来一下狠的，这势如破竹的气势恐怕很快就能击溃后方的敌军。
深渊牛头人的体型高大，力量有天生的优势！
这些装备不错的牛头人大军发动起进攻来简直是地动山摇，仅仅是气势就吓得许多低阶恶魔掉头就跑，普通的食尸鬼和豺狼人根本没有多少能够扛得住它们几下，为首那魁梧雄壮当年牛头人酋长更是拿着一柄沉重的巨大战斧，轮一圈四周就是一片的残肢断臂。要不是它身上没有恶魔领主的气息，索隆都怀疑是不是牛头人之王的化身降临了。
深渊牛头人拥有恐怖打击、击破武器、击破盾牌、凶猛冲撞、强力猛击等等的天赋能力！
它们也许生物等级不高，但是挑战难度却很高。
在索隆的视线当中，一队全身披甲的重装牛头人战士猛地怒吼了一声，便是用粗壮的牛角对准了前方的敌人，然后在一片奔腾的声音中直接向敌人发动冲锋，瞬息间将敌军冲撞得人仰马翻。这些牛头人战士相当凶悍，有些撞断了自己的一根角也毫不在意，继续抡起战斧疯狂厮杀！
豺狼人大军完蛋了。
在这种腹背夹击的情况下，它们根本不可能支撑多久的时间。
果然！
魅魔统帅很快就下令发动反击，在十多只猎魔蛛开道，七八只迷诱魔破阵，五六只判魂魔掩护的情况下。
魅魔军团最精锐的中高阶恶魔瞬间出击，宛若一柄尖刀般直接反攻插入了敌人的内部！
豺狼人大军的溃败已经不可阻挡。
索隆毫不犹豫地再度开启了火焰之躯，从侧面带着一群低阶恶魔包抄过去，在这种痛打落水狗的时候，他麾下的低阶恶魔倒是一个个嗷嗷叫地往前冲。
………………(未完待续。。)

# 第七十章 贸易合作！

北地高塔。
当听到门外极有节奏感的敲门声时，北地之眼缓缓地抬起头来，伴随着微弱的法术灵光，巫师之手将所有的文件卷宗凌空放在了她身后的高架上，高架内是一卷卷的卷宗文集，侧面是许多女巫记录的心得笔记，后方是议会保存的书籍资料。这里存放的都是相当珍贵的知识，它们的价值甚至可能凌驾于一个王国的所有财富，所以在这个房间内无处不覆盖着防火防尘的法阵，同时还直接被庞大的迷锁纳入了保护的范围。
“进来吧。”
随着北地之眼的声音响起，一个面容古板严肃的中年女巫走了进来，她微微俯身表达对北地之眼的尊敬，随即将一份厚厚地文件放在了书桌上，缓缓道：“北地之眼阁下！这是跟南海岸上半年的交易记录，包括武器采购、贸易合作和建造工事。”
“上半年我们的利润在三十万枚金德勒左右，其中最大的利润是向摩多城出售超凡武器。”
北地之眼闻言接过文件扫了一眼，然后点点头道：“很好。”
女巫议会相当有钱。
但是她们也同样非常缺钱，因为培养一个女巫需要耗费的资源太多，女巫议会内部请求调拨资源建造低级巫师塔的申请都填报到了三十年后。虽然拥有北地的大片土地收益，但因为内部的研究消耗太大，事实上女巫议会的财政一直都比较紧张。如今跟摩多城进行贸易的利润居然比得上大半的领地收入，这不由让北地之眼为自己的英明决定而感到满意。
只要这条贸易线可以维持稳定，那么女巫议会的资金将会越来越充裕，可以培养更多有天赋的后辈，并且有余力建造一两座新的巫师塔。
“阁下。”
面容严肃古板的中年女巫将另外一份文件拿了出来，沉声道：“这是摩多城下半年的采购单，因为感觉有些奇怪，所以我拿过来给你过目一下。”
奇怪？
北地之眼闻言立刻接过来看了看。第一眼看去似乎没有什么奇怪的东西，不过跟上半年的采购单对比了一下，她还是很快发现了异常。
武器采购订单里面有问题！
北地女巫议会拥有批量生产+1超凡武器的能力，这是数百上千年所积累的底蕴，一直以来摩多城都对女巫议会有着大量的武器订单，这些批量制作的+1超凡武器以一个相对便宜些的价格对摩多城出售，数量一直都相当庞大，可以说是整个物质位面最大的军火交易，动不动就超过十万枚金德勒以上的交易额度。
有时候因为交易额度太大，摩多城直接便用未铸币的黄金来支付报酬。
摩多城的精锐部队一直都在批量更换成+1的超凡武器。对于这点北地女巫们早就心知肚明。不过反正他们的关系不错，议会也能赚到不少利润，也就没人在意那么多了！
问题就在武器订单上面。
根据北地女巫们的初步统计，摩多城采购的武器已经足够武装绝大部分精锐，按照常理来讲的话，下半年对于武器采购的需求应该会降低。但事实上是，摩多城下半年的武器采购订单非但没有减少，反而同比增加了将近一倍，甚至有进一步追加订单的苗头。
这还不够奇怪！
更让人奇怪的是。上半年摩多城订购的武器大部分都是单手武器和中小型武器，可是这下半年订购的武器全部都是中型以上，甚至包含了大量的重型武器，比如说双手剑、斩首剑、双手斧、双手巨剑、重型战锤、大型长柄武器等等。这样的武器似乎很少在军队里面普及。就连冒险者们用得也不是很多，倒是一些天生神力的种族喜欢使用这类重型武器。
这里面显然有猫腻！
但是北地之眼却并没有深究的想法，反正不过是+1的超凡武器，只要女巫议会能够赚到足够的利润就行。毕竟这批武器订单如果接下来的话，她们下半年的利润有可能直接翻一倍！她猜测索伦是有倒卖武器的打算，至于是卖给谁她也猜不到。可能是海外群岛的势力，也可能是别的什么种族，反正这么大批量的订单摩多城直接是无法内部消耗的。
“没什么问题！”
北地之眼抬手一挥将下半年的订单递了回去，缓缓道：“让下面的兵工厂加紧赶工，部分低阶女巫也给她们分配一些附魔任务，利润可以分配给她们一部分。今年下半年，女巫议会将会调集资金再建三座初级巫师塔，所以这条贸易线不能出任何问题。”
中年女巫闻言立刻点头道：“明白。我现在就去安排。”
女巫议会本来就是中立组织。
对于任何中立的组织而言，自身的利益永远都最重要的，女巫议会的崛起本来就是继承了某些不太干净的东西，善恶是非在她们眼中远没有追求奥术的真理更加重要。
“对了。”
中年女巫在离开前，转身道：“摩多城的使者今天过来询问阁下什么时候去观礼，他们需要提前准备一下。”
北地之眼抬头瞥了一眼，缓缓道：“我会提前一天到达。”
“很久没见歌莉娅了，也不知道她进步如何，这丫头骨子里性格倔强，希望她的选择不会错吧。”
叹息。
作为强大的传奇施法者，她已经感觉到了命运的波动。
某种不安让她觉察，并且越来越明显，那恐怕会是非常可怕的灾难，就连她自己有时候都感觉到无力。
星辰越发暗淡。
诸神的化身已经开始在凡间出现，当诸神也无法高高在上，那么凡间的一切秩序都将受到强烈的冲击！
………………
摩多城。
一队队的士兵列阵以来，整个军营内都酝酿着一股凝重的气息，即便是白痴也能够感觉到战争的来临，摩多城即将发动一场对外扩展的战争。
许多暗中潜伏在摩多城附近的人都意识到了这一点，不过让他们担忧的是不清楚摩多城到底会进攻哪里。
而当得知摩多城只是对付附近的土著人部落后，不少紧张无比的势力终于松了一口气。
不知道何时！
摩多城已经成为了一个让他们感到害怕的力量！
…………(未完待续。。)u

# 求下月票。

今天勉强算是三更。
不太想说话，只想明天继续三更。
就这么多。(未完待续。。)u

# 差点被撞死。操。

刚刚在路上差点被车撞死。
瞬间，整个人就清醒了，妈蛋，老子回过来神的第一个念头，居然是我要是被撞死了，这本书岂不是真的太监了！
一身的冷汗。
回来的路上，整个人都不一样了。
奉劝各位走路千万不要看手机，也不要走神。
最后。
那一刻，我才发现我真的好爱你们啊啊啊！！！(未完待续。。)u

# 第七十一章 横扫周边！第一更

摩多城又想干什么？
这是整个南海岸都想知道的事情。⊙，
在摩多城的背后站着一位新生的神灵，祂还和财富女士、海洋女神和厄运女神的关系不浅，在世俗的力量有庞大的海盗大军，占据着物质位面最富有的航线，跟女巫议会关系亲密交往默契，阿伦戴尔强大的长公主似乎也跟他有不错的交情。这一切的一切加起来，都让许多人感到不安，摩多城的一举一动都吸引着他们的注意力。
可偏偏摩多城的动作一直没停过，不是这里动一动，就是那里动一动。
他们收集了不少的情报，但最核心的情报一直没有任何发现，完全猜不到站在摩多城背后的索伦到底想要什么。
如今。
已经有人称摩多城为一个王国，一个建立在海外群岛以大海领域为版图的王国。
摩多港。
此时天色刚蒙蒙亮，许多人还在睡梦中，不过码头区已经多出来了一群群忙碌的士兵。
“队长大人。”
一个面容严肃的男子来到了摩多城守备队第七大队队长史蒂芬的面前，将一把寒光闪烁的双手剑拔了出来，沉声道：“这是第一批的武器。大部分都是双手剑和双手巨剑，质量全部都经过了检验。因为以前锻造的武器大多都是单手武器，所以这一批只送过来了剑类重兵器，其他的武器恐怕还要再等一等，兵工厂那边还需要更多的时间。”
铿锵。
史蒂芬穿着一身队长衣服，闻言点点头后，随手拔出来了一把双手巨剑，沉重的分量让他不由手腕下沉了一下，喃喃道：“分量不轻啊！”
“这些武器买过来有什么用？摩多城好像也没有多少人能够用得起来！”
双手重兵器威力巨大。
但是使用的要求也很高，需要那种天生神力的人才行，否则光是拿着挥舞几下体力就撑不住了。而且非常影响自身的灵敏性。史蒂芬已经算是颇为重视力量锻炼的战士，可是他拿着双手巨剑依旧很不习惯，战斗实力最起码要下降三成以上。许多海盗的战斗风格比他还极端，有些根本就是使用细剑和刺剑那样的武器，重量比普通的长剑还轻不少。
眼前这些双手重武器，恐怕只有极少数天生神力才能玩得比较顺溜！
尤其是放在侧面的双手巨剑，看着就跟小门板一样，估计也就只有巨人那种拥有其他血统的海盗才能玩得转。
“这把剑恐怕有五十磅重了吧！”
史蒂芬掂量了一下，随手将其插了回去，接着转身对其他人道：“统统运回去。放在最里面的仓库里面。这是索伦阁下亲自吩咐的。”
很快。
后面的士兵便动作起来，一个个扛起装着武器的箱子往摩多城搬运，因为天色还早的缘故，附近也没什么看到。但是他们也没遮遮掩掩，明显人一看就能知道这是在运武器回去。人类因为体型天赋的原因，很少专门使用重武器，反倒是其他的种族，比如说矮人和兽人什么的，很喜欢这种武器。矮人是不用想了。他们本来就是锻造武器的行家，不过兽人的话，距离摩多城也实在太远了。
没有人猜得到索伦为什么买这么多部下根本用不了的重武器！
………………
一道闪电从天而降。
索伦的身影悬浮在半空中，注视着眼前垂死挣扎的精魂。缓缓道：“没用的。”
他轻轻一挥手，一道马友夫微流星呼啸而出，伴随着剧烈的爆炸声直接将眼前的精魂撕裂，一股奇异的力量浮现。化作肉眼不可见的光点融入了索伦的体内。精魂的躯体渐渐消散，它身上有非常原始驳杂的信仰之力，这种力量对索伦用处不大。只能让它们自然消散。
“打扫战场！”
索伦轻轻落地，转身看了一眼后面的爵士，沉声道：“奴隶尽可能抓活的，摩多城需要更多的劳动力。”
爵士立刻点头道：“是的。阁下！”
眼前的土著人村寨已经被平定了，这是索伦腾出手来后清理的第一个土著人聚集地，接下来的半年时间内，他要横扫摩多城附近一百公里内的所有土著人，彻底消灭他们或者迫使他们迁移，为摩多城下一步扩张计划打好根基。
零落的战斗还在继续。
不过已经不需要索伦出手了，海盗首领们的办事能力都还可以，不少中层军官也渐渐培养了出来。
抓捕奴隶，打扫战场，运送战利品。
所有人都有条不紊的忙碌着，在索伦的铁腕手段统治下，海盗大军已经渐渐学会了秩序与纪律。这是他们第一个开胃菜，接下来的战斗还有很多，以后除了图腾精魂会由索伦亲自出手外，其他的敌人就要靠他们对付，这也是一种锻炼，真正的精锐都是杀戮中成长起来的。
一个不够强大的精魂。
只是为索伦提供了2点神性值，不过也没有关系，将来积少成多也能让他的力量提升不少。
海外群岛散落着许多的神性生物，要是能花费大量的时间去清理，可以让他的力量提高不少，毕竟这是数千年酝酿的隐性力量。
很快。
海盗大军便把一切收拾完毕，整个村寨也燃起大火，索伦朝着麾下的海盗首领点点头，紧接着施放了一道传送法术，身影瞬间回到了摩多城内。
这是作为施法者的便利！
神灵虽然也拥有很强大的施法能力，但那是需要消耗神力的牧师能力，各方面要比巫师差很多，神灵天生自带的牧师等级只能作为辅助战斗力。
回到了摩多城。
索伦便开始了新一轮的学习与修炼，神灵并不是强大的终点，相反成为神灵只是一个开始，索伦需要学习如何掌握神灵的力量，需要学习如何控制神灵教会，更需要学习巫师的各种知识和法术。这段时间他的学识提高了30点，基本上也快把当初落下的法术补完了。
这一点上，神灵学习法术的优势很明显！
………………
时间一点一点过去。
距离摩多城阅兵的时间也越来越近，在南方听说出现了欢乐女神的化身，反正也没有人知道是真是假，只是听说南方有一个富饶的城市举行了盛大的欢庆仪式。
这不是问题的关键。
关键是那一天根本就不是什么庆典日，也没有什么重要的节日，就这样莫名面前全城举行了三天的欢庆，简直是让人摸不着头脑。
如果说还有什么重要的事情，那就是物质位面似乎有巫妖的踪迹现身。
这些巫妖都是万年学术宅，如果不是什么大事的话，基本上巫妖很少现身在凡人的视线当中。他们本来就是不死生物，拥有漫长的生命可以挥霍，绝大部分时间都是躲在自己的老巢里面进行学术研究，或者谋划着一些可怕的阴谋。正常情况下，一个巫妖有可能数十年上百年的时间都不现身，但是现在各地陆续能够看到巫妖，所代表的意义就很不简单了。
越是强大的存在，越不能轻易走动，受到的限制也越大！
别的不说。
如果有一个巫妖突然在摩多城现身活动，它说自己是来观光旅游的，索伦那是打死也不会相信的！
恐怕最大的可能就是驱逐或者直接开战。
巫妖的出现，让许多人类王国感到紧张，精灵族也在森林附近布置下警戒线，亡灵对于任何活着的生物都很危险，巫妖更是危险中的危险！
………………(未完待续。。)u

# 第七十二章 恶魔军官！第二更

一道火焰划过空气。∑，
索隆挥舞火焰之鞭抽向了眼前一只受伤的弗洛魔，对方非常敏捷地躲开了攻击，但还是被火焰之鞭沾到了一下，瞬息间大片的皮肤就烧得焦黑，然后发出一声凄厉的惨叫。火焰之鞭虽然只被视作+1的魔法武器，但是它真正实战的效果却可以媲美传奇武器，因为只要不是完全免疫火焰伤害，或者拥有惊人抗性的生物，都很容易被它一点一点磨死。
索隆的优势就是攻击距离。
他不追求一下就干掉敌人，因为战场上实在太混乱了。
他最大的目的就是时不时沾到敌人一下，然后时刻小心自己的身后，不单单是有可能出现的敌人，还有那些杀昏了头的友军。
没有办法。
这就是恶魔的天性，有时候打得疯狂了见到什么都砍。
弗洛魔的伤势越来越严重，当索伦猛地抽中了它的脑门时，眼前的弗洛魔终于惨叫一声毙命。
一排数据浮现在眼前：
“击杀中阶弗洛魔魔！……”
“抽取目标恶魔血脉！……”
“你获得了21点恶魔之力！……当前肉身无法吸收灵魂能量！……灵魂能量转化！……反馈本体950点杀戮经验！……”
“能力提升！……生物等级提升为14级！……”
“恶魔血脉激活！……”
“自身发生进阶变异！……【火焚魔】形态获得能力提升！……”
“【支配恶魔】能力获得提升！……”
“【火球术】施法等级提升！……”
“【燃烧之手】施法等级提升！……”
………………
不得不说，在无底深渊升级实在是太快了，尤其是在血战的战场上，这里随便拉出去一个恶魔都是能够作为小boss的存在，可是在这里就仅仅是炮灰。血战是最容易培养传奇的地方，只不过血战也是最容易死人的地方。
在深渊血战的战场上，升级快也死得快，每天都有大量的生物加入血战。但能够活着离开的却不多！
整个多元宇宙，也只有最疯狂的佣兵才会加入血战。
索隆的身边还有其他的恶魔在进阶，比如说一只狂暴魔在成功击杀了一头受伤的狂战魔后，自身的恶魔血脉立刻积累到极限，在剧烈的形态突变中成为了新的狂战魔。可惜，它很快就死在了一头猎魔蛛下，原因只是它挡住了对方前进的道路。普通恶魔的突变速度远远比不过索隆，可能是因为它们融合恶魔血脉的效率不高吧。
一头怯魔可能需要击杀大量的敌人才能获得晋升，而索伦只需要它们一半左右的数量！
这是灵魂层面的力量。
可能是杀戮之力还在索隆身上继续作用，也可能是因为神灵的本源灵魂。具体是什么无法说清楚，但是索隆进阶的速度确实比普通恶魔快很多。
在无底深渊里面。
进阶速度很快的恶魔所代表着的都是足够纯净的灵魂，似乎灵魂力量在这里更容易演变，越是纯净的灵魂越容易转化成强大的恶魔和魔鬼。
某些时候，恶魔领主和魔鬼大公会直接把纯净的灵魂塑造成高阶恶魔和魔鬼。
但是。
如果是劣质的灵魂就不行，直接灌注力量会将他们瞬间摧毁！
………………
索隆小心翼翼避开高阶恶魔的身影。
以他现在的实力，对付高阶恶魔依旧很吃力，胜算恐怕还不到五成，他不喜欢做没有把握的事情。
深渊豺狼人和深渊食尸鬼也不在考虑的范围内。这些生物身上虽然也有恶魔的力量，但是远远比不过真正的恶魔。索隆如今已经发现了一个明显的东西，那就是他如果击杀恶魔的话，拿到的恶魔之力就比较高。但是如果他击杀无底深渊内的其他生物，反馈给本体的杀戮经验就比较多。
如今。
他前后加起来居然反馈给了本体一两万的杀戮经验！
虽然每一只恶魔就几百一千点左右，可是架不住敌人的数目庞大，就好像刚刚索隆就连续干掉了五六只恶魔。
敌人已经大溃败了！
索隆在抓紧时间追击敌人。不过还不能追得太前面，容易发生意外陷入包围，他只在战场的侧面击杀落后的敌人。
恶魔血脉积累到了现在的程度。
索隆已经感觉到突破就在眼前。如果成功继续突破的话，他有可能进阶成为【火焚魔】的精英形态。
因为他的生物等级马上要15级了。
至于更高级的首领boss模样，那恐怕要压制自己的形态突变，以【火焚魔】形态进阶成为传奇生物才行。
这一点是不划算的！
【火焚魔】首领虽然拥有跟传奇【炎魔】差不多的能力，可是在形态和天赋上却差距不少。
进阶【炎魔】就是换一个新的起点。
而保留【火焚魔】形态一直到首领boss级，就是在原有的起点上继续强化，到底哪一个优势更明显说不清，索隆的目标不仅仅是成为一个首领boss级的恶魔，而是想要成为无底深渊割据一方的恶魔领主。
这样一来的话，自身起点当然是越高越好！
………………
敌人最终还是逃跑了。
魅魔军团并没有全力追击，因为他们的伤亡也很大，损失了这么多的恶魔，没有十天半个月是补充不回来了。
杀得兴起的牛头人跟魅魔军团碰撞了一下。
双方都有一点点的损失，不过损失并没有扩大，在牛头人酋长的怒吼下，许多杀得眼红的牛头人都退了回去，然后招呼也没有打一声直接就跑掉了。牛头人之王-巴菲门特和魅魔女王-美坎修特的关系不算好，只不过是相互利用相互配合的问题。
而且，牛头人之王跟苍夜的关系不清不楚，这个神秘古老的奥比斯魔，一直都让魅魔女王忌惮不已！
豺狼人之王-耶诺古、魅魔女王-美坎修特、牛头人之王-巴菲门特。
这三个恶魔领主里面，魅魔女王的实力最强，但是她麾下的军队不够，魅魔是从**中但是的恶魔，在无底深渊属于重要的财富，魅魔女王的军队主要还是依靠拉拢其他的恶魔。豺狼人之王-耶诺古的实力不算非常强大，但是祂身后有一个古老的奥比斯魔尸体，也不知道祂从其中得到了什么。并且因为祂征服了食尸鬼之王，从军队上来讲祂拥有的数目最庞大。
毕竟亡灵制造要容易很多！
豺狼人、食尸鬼和恶魔大军，豺狼人之王-耶诺古的兵力最具有压制性。
最后就是牛头人之王-巴菲门特，它麾下的牛头人战斗力不俗，可是牛头人从来都不是高产的种族，这些年绝大部分时间它都是在被豺狼人之王-耶诺古吊着打！
今天也算是狠狠反击了一下。
这就是附近区域的势力分布，也不知道巧合还是其他恶魔领主也乐见其成，直接就让他们凑到了一块，没事就打生打死战乱不休。
至于其他的恶魔领主，参加血战的兵力都在其他地方。
………………
“你干的不错！”
魅魔军官再一次出现在了索隆的面前，对方注视着索隆**的胸膛，上面印刻着神秘的恶魔刺青，仿佛是带着奇异的魅力，魅魔军团双腿交错，伸出舌头舔了舔嘴角，用充满诱惑的语气道：“我很欣赏你！从现在开始你就负责这一片的军营！……”
“如果有兴趣的话，今天晚上你可以来我的营帐，我不介意带给你一些美妙的欢愉！……”
“咯咯咯！……”
魅魔军官娇笑着离去，索隆再一次升官了。
附近的恶魔依旧对他充满敌视，不过这一次好像少了很多，原因仅仅是因为索隆更加强大了。
………………(未完待续。。)u

# 第七十三章 魔鬼军团！第三更

无底深渊的战争就是这么永无止境。
当索隆第二天还没来记得清点一下自己麾下的恶魔军队，将损失的兵力请求补充回来时，他就听到了血战爆发的消息，但是他整个人居然没有一点点的意外，仿佛是下意识就觉得这样才理所应当。
这种态度实在是太让人无语了！
战争，战争，战争。
从索隆来到无底深渊开始，他经历的战斗就没有停止过，一场奇袭豺狼人之王-耶诺古的战争才刚刚结束，转眼间对方报复的大军就已经到来。好不容易击溃了豺狼人之王-耶诺古的军队，暂时获得了喘口气的时间，眨眼间上面就下达了让整个钢铁要塞内的魅魔军团参加深渊血战的命令。这个命令是根本无法违背的，因为深渊血战是最重要的战斗，只要接到了命令他们就必须全部参加。
不管手里面还有多少军队，敢不参加就等着可怕的惩罚吧！
天还没亮。
魅魔军团们便开始大规模的拉炮灰，这个时候已经不管什么质量了，就连刚刚进阶的怯魔也需要，反正在无底深渊的血战长上，动不动就是数十万上百万的恶魔大军。他们刚刚经历过一场战斗，总不可能让他们打主力战场，多带一点炮灰凑一凑人数也好。
这一次血战的命令是由魅魔女王-美坎修特亲自下达的！
在无底深渊第一层【万渊平原】上，魅魔女王的两个女儿都会亲自参战，辉耀修女将率领庞大的恶魔大军围攻魔鬼夺走的一个血战堡垒。
据说魔鬼又在酝酿什么阴谋，他们的任务是在魔鬼的阴谋完成前，先摧毁它们的力量。
战争一场接着一场。
这永无止境的战斗也不知道什么时候才能结束，也没有谁能保证自己可以一直笑到最后。谁都有运气用光的那一天。
所以恶魔领主才不会亲自参加血战，因为在血战中死掉就是真的死掉了！
复活都没有办法。
无论是恶魔领主还是魔鬼公爵，他们都极少亲自参加血战，血战中死亡便是永久的死亡，任何强大的存在都不愿意轻易尝试这种风险。
………………
庞大而臃肿的军队用了两天才赶到战场。
路上有不少的低阶恶魔掉队，但是很快又有新的炮灰被强行征召了进来。索隆麾下的低阶恶魔偷偷跑了三分之一，不过很快补充回来了一部分。即便是残酷的刑法，也无法阻止这些低阶恶魔逃避深渊血战的想法，恐惧让它们找点一点机会就想逃命。不单单是索隆麾下的恶魔军队，即便是其他高阶恶魔统帅的军队也是这样。
就连中阶的狂战魔也是有点无精打采，似乎一点都没有开始跟豺狼人之王-耶诺古开战的那股兴奋劲。
就连这些喜欢在战场上横冲直撞的逗比都不乐观了，可想而知血战中到底有多么的可怕。
魅魔军团赶到。
庞大的恶魔大军在一片平原上汇聚。前方就是一座雄伟的血战堡垒。
魅魔女王、豺狼人之王、牛头人之王、无面之主、亡灵君主……
一个个恶魔领主的军队开始汇聚，恶魔的数量顿时达到了近百万的可怕规模，但是索隆似乎注意到了一点，这个发现让他整个人不由感到不寒而栗！
恶魔们没有带多少补给物资。
所有恶魔大军的补给加起来恐怕就连二十万人都无法保证，也就是说在接下来的战斗中。这里汇聚的恶魔大军有可能要死掉一半以上！
简直无情。
连后勤物资的配给都在告诉着索隆接下来的这场战斗会有多么可怕的伤亡。
第一天，很安静。
可是当第二到来时，战争就爆发了。
庞大的恶魔大军逐渐逼近了眼前的血战堡垒，在视野中全是一具具泛着寒光的战争器械。魔鬼们的装备精良，在巴托地狱更是拥有数目庞大的兵工厂。
第一阵线的炮灰是低阶亡灵。
第二阵线的炮灰是低阶恶魔。
第三阵线的炮灰是中低阶恶魔和亡灵。
恶魔大军直接就摆出来了炮灰消耗战的架势。根本是在给对方送人头，依靠庞大的数目先消耗对方的战斗力。
因为刚刚经历过两场战斗，索隆所在的这支魅魔军团减员严重。
所以他们并没有参加第一次的战斗，索隆也有机会观察一下敌人。毕竟这一次他们要对付的是阴险狡诈的魔鬼。
诸多恶魔领主都暂时放下了仇恨。
豺狼人大军在战线的另外一边，因为血战的爆发它们也不得不跟其他的恶魔领主合作。
索隆以为这会是一场艰难的攻城战！
但是他想错了。
当恶魔大军汇聚在血战堡垒外时，眼前发生的一幕简直快要颠覆他过去的认识，血战堡垒那厚重的钢铁大门居然打开了，然后便看见一队队的魔鬼精锐直接从堡垒里面走了出来，他们纪律严明行动迅捷，以恶魔们想都不敢想的速度在血战堡垒外列阵以待。
超过十倍的数目差距！
魔鬼军团面对数目十倍以上的恶魔大军，做出来的选择居然是在堡垒外面跟对方来一场堂堂正正的平原野战！
以一击十。
到底是什么给了魔鬼们这么强大的自信，面对十多倍的敌人也敢放弃坚固的堡垒正面一战！？
难怪血战中恶魔们节节败退。
从巴托地狱一路被人家打到了自己的地盘，仅仅是从眼前看到的士气来讲，双方根本就不是一个级别的。
魔鬼们从来都是对抗数倍数十倍的恶魔大军。
只要没有被庞大的恶魔大军淹没，恐怕它们的士气就在一点一点的攀升！
如今。
十倍数目的敌人都无法吓得到它们，妈了个蛋的，这种情况下居然还敢正面出城迎战，索隆对于接下来的战斗真的是有点担忧了。
要不要找机会跑路？
以索隆对于魔鬼们的了解，没有七八成的胜利把握，它们是绝对不会这么干的。
战斗一触即发！
不过索隆却已经在寻找自己的退路，这种层面的战斗他根本影响不了多少，不值得把小命赔在血战中。
恐怕有他这种想法的恶魔还不在少数！
………………(未完待续。)

# 还是三更，求票。

今天的三更奉上。
晚上一直睡不着，干脆起来码字算了。
这几天老是失眠，加起来才睡了**个小时，真是有点无奈呢。
不太想说话，只想多码点字。
三更奉上。
求下月票，我继续为明天的三更奋斗了。(未完待续。。)u

# 第七十四章 血战爆发

行令禁止，秩序森严。
这是索隆对于魔鬼军团的第一印象，军队本来就是秩序的化身，而作为守序邪恶的魔鬼，更是将这一点发挥到了极限。可以说如果不是被无底深渊庞大到永无休止的恶魔兵力所拖累，巴托地狱绝对拥有攻打其他位面，甚至是反攻上层位面【天堂山】的能力。魔鬼们在血战中不断进阶，但也在血战中不断陨落，因为敌人的数目太庞大了，面对动辄十多倍的敌人，魔鬼总有失手的时候。
但即便是这样，【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯依旧还是积蓄了一部分的力量。
一支绝对精锐的魔鬼军团。
祂准备将其投入到决定无底深渊和巴托地狱命运的战争中，成千上万年的血战积累，恶魔领主都知道把精锐调集到后方储备，阿斯摩蒂尔斯更是很明白这一点。所以一直有传说在巴托地狱的深处，存在着一支能够一路打到天堂山的可怕魔鬼军团。阿斯摩蒂尔斯极少亲自干涉深渊血战，祂只是让手下的地狱魔将进攻无底深渊，也没有人知道祂是否还有其他的阴谋。
咚咚咚！
面对数目庞大的恶魔大军，魔鬼军团只出动了一小队的兵力，对于深渊恶魔的消耗战术它们一清二楚，甚至就连血战要塞上的工程器械都没有动用。
“那是骨魔？”
索隆对于巴托地狱远没有无底深渊那么熟悉，因为越是秩序的地方规则就越是森严，冒险者们更难有钻去漏洞的机会。
在巴托地狱很多地方有着严格的秩序，魔鬼不排斥其他位面的外来者，但是态度也绝对不友好。在无底深渊你可以随便乱晃，只要不触怒某些强大的恶魔就行，但是巴托地狱里面你不能这样，魔鬼的阴谋让许多冒险者都心惊胆战。索隆曾经去过巴托地狱。但是却并没有深入，因为越深入巴托地狱就越危险，甚至比闯入恶魔领主的地盘还危险。
骨魔。
一种挑战等级10以上的中阶魔鬼，天生力量、敏捷和体质在21点以上，这样的属性对于恶魔来说并不算很强，因为无底深渊有许多天生肌肉发达的恶魔。可战争不是个人的力量能够轻易影响的，战争是一场重视纪律和配合的生死对决。一队骨魔面对着数目超过己方上千倍的恶魔大军，几乎没有任何一个在脸上浮现恐惧之色，相反它们眼中有带着蔑视的笑意。
——“冰墙术！”
一道道冰墙升起在战场上，这是骨魔天生拥有的类法术能力。它们喜欢这样切割大群的敌人。
庞大的恶魔军队被切割成一个个混乱的人群，有些甚至因为天生直接自相残杀起来，唯一没有受到影响的就是亡灵炮灰，越来越多的恶魔领主喜欢使用亡灵而不喜欢使用恶魔。因为低阶亡灵虽然智慧不高只能接受简单的命令，但这样也比恶魔们乱糟糟地一窝蜂往上冲好很多。
——“恐惧灵气！”
骨魔的另外一个天赋能力，它们拥有特殊的灵气光环。
“恐惧灵气【天赋能力】：骨魔能以一个即时动作展开一道半径在三米以上的恐惧灵气。任何受到影响的生物必须强制性通过一个意志豁免检定，否则会受到如同被恐惧术所影响的效果（相当于施法等级7）。成功通过豁免判定的生物在24小时内将不再受到同一个骨魔的恐惧灵气影响。其他魔鬼对此灵气免疫。该豁免难度受到魅力影响。”
弱化版本的恐惧灵气。
没有恐惧神子所拥有的范围那么大，恐惧的效果和豁免难度也完全无法媲美，但是用来对付这些低阶恶魔炮灰却是绰绰有余了。
骨魔们直接迎着上千倍的兵力冲了上去。任何靠近它的低阶生物都因为恐惧而害怕的逃窜。
怯魔本来就是胆小的生物。
如此一来根本就丧失了任何作用，骨魔完全就是一片倒的屠杀，甚至在击杀了十多倍的敌军后，它们还没有出现任何的伤亡。
火焰从天而降！
魔鬼军团似乎想要全部吃下这些恶魔炮灰。在索隆的视线当中，战场上燃起熊熊大火，魔鬼们的身影轻松自如地穿梭在其中，因为它们绝大部分都免疫火焰的伤害。可是恶魔们却还办不到这一点。恶魔的抗性只能抵挡一部分的伤害，而不能够做到完全免疫。能够免疫火焰的只有少部分恶魔，以及索隆这样的特殊形态。
这是魔鬼们最常用的战术！
将战场化作一片火海。然后一点一点地消灭所有敌人。
低阶亡灵被大片大片的烧死，绝大部分低阶恶魔已经士气崩溃，它们相互践踏想要逃离战斗，可是却被后面的恶魔督军无情斩杀。
这里是血战！
血战是多元宇宙中最可怕的修罗场，即便是神灵来到这里也必须有面对死亡的觉悟。
恶魔们有点撑不住了。
战斗从开始局面就相当不利，魔鬼军团的大部队还没有出动，己方的炮灰部队便已经损失惨重。最终，按耐不住的高阶恶魔们开始将更强大的炮灰派向战场，他们不能坐视敌人将炮灰杀得一干二净。随着狂战魔的咆哮，一批中低阶的恶魔大军出动，狂战魔、弗洛魔、狂暴魔、猎杀魔等等的身影都出现在了战斗中。
有些强大的恶魔似乎按耐不住天性，也提前加入了战斗。
而这个时候。
魔鬼军团依然是不动如山，面对恶魔大军新一波的进攻，魔鬼精锐们留在原地严阵以待，甚至都没有支援一下骨魔军队的想法。
——“飞行术！”
——“隐身术！”
——“强效幻影！”
骨魔将自身所拥有的类法术能力接连使用，它们利用飞行术避开了许多敌人，隐身术很轻易地让它们进退自如，恐惧灵气依旧笼罩在战场上，只要它们还存在所有意志不坚定的恶魔就毫无用处。
不过。
这个时候魔鬼军团已经有所变化，它们的两翼朝着侧门张开，许多中高阶的魔鬼身影飞到了天空中，似乎有将战场面积进一步扩大的打算。
它们很清楚恶魔的天性。
当混乱足够时，疯狂会让恶魔自相残杀，这可以让魔鬼更加轻松地解决敌人。
火焰还不足够。
魔鬼们喜欢将整个战场遍布烈火，它们会用尽一切的手段，将战斗的优势引导向自己这一边。
烈火就是最明显的优势。
恶魔们只要在火焰中战斗，它们就会受到伤害，而魔鬼则毫无影响。敌人如果撤离战场，那么以恶魔混乱的天性直接就会溃散败退，它们需要的仅仅是追歼收割人头就行。没有纪律的军队就是这么可怜，魔鬼们很清楚战斗一旦爆发恶魔就只能死扛，扛得住就有可能战胜魔鬼，扛不住就是一场大溃败。
而如果是后者，魔鬼军团就能赢得宝贵的喘息时间。
一片妖异的火焰燃起。
伴随着高阶魔鬼的动作，战场上似乎出现了一些不太一样的火焰，其他恶魔似乎毫无觉察，但是作为【火焚魔】的索隆却感觉很明显。
这是【地狱之火】！
一种诞生在巴托地狱的魔法火焰，有时候就连低阶的魔鬼都能灼烧，这些火焰有着更加可怕的杀伤力。
恶魔的伤亡越来越大。
可是偏偏它们依旧毫无察觉，胆小的想要逃跑，胆子大的只管往前冲。
战场上的局势越来越不妙，但就在这时索隆的军队突然接到了出击的命令，他们需要从侧面包围进攻敌人，争取消灭一小队的魔鬼军队。
………………(未完待续。。)u

# 第七十五章 斩首！第二更

战场上的局面已经开始发生变化。
索隆军队准备进攻的侧翼已经出动了新的魔鬼，但却并不是那种很强大的魔鬼，而是一群长得比较特殊的链魔。从外表上来看的话，链魔长得颇为像人类，不过它们身上缠绕一根根的锁链，这些带刺的锁链是它们的衣服、武器和盔甲。链魔拥有特殊的战斗技巧，可以在同时控制四根链条战斗，效果有时候相当于长鞭专长，可以对敌人进行缠绕攻击。
链魔的挑战等级是6，虽然属性并不算很强大，但是对付起来也很麻烦。
魔鬼所率领的血战军团极少看见最低级的劣魔和小魔鬼，因为带上这些炮灰会进一步加重它们远征无底深渊的后勤压力，况且这些不够优秀的灵魂也未必有进阶的可能。所以魔鬼军团里面最低一等的便是接近链魔的实力，在需要炮灰的战斗中它们会直接利用【召唤魔鬼】的能力，这样如果有炮灰魔鬼幸存下来，那么它们就可以直接进阶。
――“胆怯凝视！”
战斗的局面从一开始就很不好，索隆率领的恶魔军团还没有冲到对方面前，就已经有许多的怯魔转身逃跑。作为不算很强大的魔鬼，链魔并没有【恐惧灵气】的能力，但是它有弱化版本的【胆怯凝视】，对一些低级的炮灰部队依旧有很明显的压制性，尤其是在战场局面对恶魔不利，目前近乎是一面倒的屠杀情况下，这种能力的效果就更加惊人了！
“胆怯凝视【天赋能力】：在十五米距离内，任何受到链魔你凝视的目标都将进行一次意志豁免判定。链魔的凝视可以让目标感到胆怯害怕，如果画面失败敌人将受到胆怯等等的负面状态影响，从而影响自己的战斗发挥，甚至有可能直接逃跑。该豁免判定难度基于自身的魅力。”
弱化的天赋能力。
或者说，这根本就是索隆本体所拥有【恐惧目光】的弱化版本。
索隆本体所拥有的【恐惧目光】是对任何生物有效。并非覆盖范围相当大，豁免难度很高。而链魔的则是范围有限，豁免难度较低，只能用来对付低阶恶魔。在魔鬼的天赋能力里面，有许多拥有着让敌人恐惧的类法术效果，不少中高阶的魔鬼自身都带着弱化版本的【恐惧灵气】。
一头链魔便足以单挑一大片的炮灰，索隆这边没有足够的中阶恶魔作为支援掩护，还没完全冲到敌人的面前就已经有不少怯魔逃跑。
战场上的局势很不妙！
到处都是燃起的熊熊烈焰，虽然这些烈火伤害不了索隆，可是对低阶恶魔却相当有效。
疯狂的杀戮还在继续。
魔鬼军团似乎是一点都不担心慌乱。它们只出动了不到三分之一的军队，剩下来的全部留作预备队，随时准备迎接真正的攻击来袭。
那些由中高阶恶魔组成的精锐部队，它们才是真正决定胜负的关键！
战斗只能依靠索隆，以及身边被他提前聚集起来的十多个中阶恶魔，前几天豺狼人之王-耶诺古的报复让魅魔军团损失严重，索隆虽然说再度升官，但实际上统帅的恶魔军队并没有多少的提升。这些中阶恶魔大部分都是头脑简单的狂暴魔和狂战魔，指挥它们不能用多少技巧。只能简单命令它们往哪个方向冲。
火焰之鞭。
一道灼热的火焰划破空气，链魔是不能完全免疫火焰伤害的魔鬼，况且火焰之鞭本身也附带实质性的物理伤害。
长剑划破寒光！
在自身进阶为火焚魔形态后，索隆将原本的长剑换成了近乎斩首剑的大型长剑。无底深渊的恶魔形态区别很大，索隆现在的样子操控双手武器也不会受到太大的惩罚。将来炎魔的真正形态，便是一个身高两三米的小巨人，巨大的斩首剑在它们手中被视作长剑一样战斗。
噗嗤。
一颗链魔的脑袋被切了下来。
魔鬼的战斗力并不没有想象中的那么可怕。只不过它们的配合相当默契，索隆才刚刚找到机会斩杀了一个链魔，己方的军队就差不多被击溃。链魔很懂得利用自己的优势和专长去战斗。懂得切割包围狙杀重要目标，相反恶魔就只能乱糟糟的往前冲，根本没有一丁点的指挥。击杀一个链魔无意吸引了更多的敌人，似乎魔鬼们打算反过来将索隆斩首。
一排数据浮现在眼前：
“击杀中阶链魔！……”
“抽取目标灵魂之力！……”
“你获得了32点灵魂之力！……你成功吸收目标灵魂能量！……你的【火焚魔】形态获得部分提升！……”
………………
诡异。
当索隆斩杀第一个魔鬼时，一排有点诡异的信息提示出现。
他击杀恶魔吸收的是恶魔血脉力量，灵魂之力好似没有办法吸收，所以会反馈给本体杀戮经验。不过现在他似乎干掉了魔鬼后，可以直接吸收对方的灵魂能量，这灵魂能力直接便用来强化他的恶魔之力，并且一个挑战等级5左右的链魔，所提供的力量来源居然能够媲美一个挑战等级9左右的恶魔。
双倍经验？
为什么会这样？是因为恶魔和魔鬼的对立？还是因为血战中神秘的规则力量？
索隆不清楚是为什么，但是他至少知道杀死魔鬼能够带来比恶魔更加惊人的能力提升，因为就在他的面前某个极其幸运的怯魔在一群狂暴魔的围攻下补刀了另外一只受伤的链魔，紧接着它居然就直接进阶突变由怯魔变成了新的狂暴魔。
连胜两级！
那只怯魔跳过了低阶恶魔的形态，一口气达到了中阶恶魔的入门标准。
不可思议。
血战中获得提升居然是如此的简单，似乎低阶恶魔只要成功杀掉任何一个魔鬼，都能直接获得进阶提升。
噗通！
一片倒地声响起。
刚刚进阶的狂暴魔突然分尸两半，在它的身后出现了另一种危险的魔鬼。
――倒钩魔（巴霸魔）！
这些站立起来大约两米高左右，体重大约是250磅的魔鬼非常凶猛，它们是很少见的天生智力只有6点的魔鬼。
但这并不代表着它们不够危险。
因为倒钩魔使用的武器是一种大砍刀，在击中敌人后可以造成持久的炼狱创伤，同时它们自身还带着毒素，任何被它们集中的敌人都有可能感染一种疾病，无法通过常规的手段治疗，只有魔法才能够驱逐的疾病。
最后，这些玩意儿是可以狂暴的！
倒钩魔拥有‘狂战’的天赋专长，它们根据自身的能力每天至少能够发动狂战两次，这种能力类似于野蛮人的狂暴状态，狂暴状态下倒钩魔的力量+4、体质+4、意志豁免获得+2的士气加值，同时稍微降低自身的防御能力。这种狂暴状态是没有后遗症的，不会虚弱也不会疲倦，就跟传奇野蛮人的史诗狂暴差不多，唯一的缺陷就是增加的能力比不上。
一道微弱的法术灵光浮现。
倒钩魔的身影突然出现在了索隆的身后，直接挥舞大砍刀便劈了过来。
――“高等传送术！”
倒钩魔拥有危险度的类法术能力，效果相当于‘高等传送术’，如今更是直接出现在了索隆的面前。
这种情况下。
索隆再也无法隐藏直接的实力，**的胸膛上瞬息间浮现熊熊烈火，恶魔刺青发出淡淡的火光，一下子变成了真正的【火焚魔】形态。
魔鬼军团想要将他斩首！
………………(未完待续。。)u

# 第七十六章 【恐惧目光】！第三更

魔鬼总是很擅长在战场上寻找敌人的弱点。￠￡￠￡，
而此刻的索隆就是这群恶魔最大的弱点，因为在它们看来只要斩首了索隆，那么眼前的恶魔军队必定扩散，正是因为有这个看起来有点像魔鬼的恶魔，这些不入流的敌人才能给它们带来伤亡。恶魔即便是再怎么被压制，庞大的数量优势还在，集中力量围杀一个敌人，也能给对方带来不小的伤亡。即便是以十倍的损失去换一个链魔，对索隆而言都是很划算的事情。
“居然想要斩首我？！”
一直以来都是索隆习惯自己去斩首敌人，没想到这一次却成为了被斩首的对象。
他如今没有本体的实力，也无法遁入阴影躲避。
所以面对这种情况，他做得第一件事情就是开启了火焰之躯，然后迅速朝着后方撤退，同时将自己召唤的恶魔和支配的恶魔拉过来抵挡。倒钩魔和链魔是魔鬼军团的战斗主力，其中倒钩魔如果进阶的比较完整，就拥有接近高阶魔鬼的能力‘高等传送术’。以往它们都是利用传送能力来脱离战斗，在恢复好自身的伤势后继续参战。
但目前的情况是它们利用高等传送术分割包围，从前后左右四个角度封死了索隆的退路。
魔鬼们不相信这种情况下这个看起来是头目的恶魔还能逃跑！
“只能硬拼了！”
真正考验索隆巅峰战斗技巧的时候来了，大约有五个倒钩魔对他形成了包围圈，附近的恶魔炮灰基本上无法指望，能拖住链魔靠近就已经是万幸了。索隆现在没有本体的能力，以当前【火焚魔】的形态战斗，如果被包围基本上是必死无疑！
这就是血战最大的危险。
你无法确定自己什么时候会成为中高阶魔鬼斩首的目标，因为魔鬼们很清楚干掉了头目，恶魔大军就会自动溃散。
灼热的火焰在索隆的身躯燃起。
因为整个战场上到处都被魔鬼们点燃。此刻他变身火焚魔真正的形态并不算很引人注目！
这应该是最值得庆幸的事情。
“左边！”
索隆并没有继续后撤，而是突然扑向了左侧的倒钩魔，他手腕轻轻一抖火焰之鞭直接抽了过去，同时扇动背后的恶魔之翼让自己跳跃的更高，横跨了将近三十米的距离一剑斩向了眼前的敌人。倒钩魔的属性并不算很强大，它们最大的能力就是可以狂暴，索隆进阶火焚魔已经获得了部分体型优势，依靠恶魔之翼他能够做到瞬间的高速突进。
铛！
火星爆闪。
索隆一剑斩向了眼前的倒钩魔，对方挥舞长刀架住了他的攻击，但是让敌人没有想到的是。索隆在攻击被架住的一瞬间，火焰之鞭反手抽了过来，直接缠绕在了对方的身上，将手臂的上半部分锁住。火焰之鞭并非是纯粹的能量形态，火焚魔召唤的火焰之鞭视作天生魔法武器，属于有形态的召唤装备，巴洛炎魔的招牌能力之一就是能够用烈焰之鞭缠绕住敌人。
噗嗤！
一股鲜血飞溅而出。
索隆绝不过错过这么好的机会，瞬间挥舞斩首剑劈向了敌人的脑袋，剑势【斩首】的技巧爆发。当场就将敌人的脑袋砍了下来。
“小心！”
后方传来炼狱语的警示声，魔鬼们明显发现眼前这只恶魔有点不同，他的战斗技巧相当高超，并且懂得利用战术和优势去对付敌人。甚至他还知道虚晃一枪攻击它们最薄弱的一个点。刚刚传送过来斩首的五个倒钩魔，索隆击杀的那个是实力最弱的。
包围圈出现了一个漏洞。
索隆纵身想要突围，但是在这个时候突然一个链魔冲了过来，伴随着飞舞的寒冷锁链。居然直接缠绕在了他的手臂上。
“该死！”
索隆低吼一声挥剑砍了下去，眼前是火光四射，但手中只是+1超凡武器的长剑居然没能斩断。
武器！
武器武器武器！
作为一个重视肉搏系的职业者。索隆再一次品尝到了没有趁手武器的痛楚，手中的长剑根本不可能斩断链魔的锁链。
如果有冰亡在手中就好了！
根本不给索隆多想的机会，后面的倒钩魔已经越来越近，万般无奈之下，索隆只能反冲向了眼前的链魔。
一道火焰之鞭猛地抽了过去。
火光呼啸！
眼看着倒钩魔越来越近，索隆巅峰级别的战斗技巧彻底爆发，火焰之鞭以极其刁钻的角度袭来，同时挥舞长剑发动了剑势【回旋舞】的技巧。
噗嗤。
扑通。
索隆的后背上多出一条血淋淋的伤口，最近的倒钩魔直接挥刀劈在了他的后背上，甚至可以看到切开肌肉后露出来的惨白骨骼。不过在索隆的面前，缠住他的链魔也被瞬间击杀，面对索隆那突然爆发的攻击，它甚至就连一轮攻击都没有撑住。
毕竟索隆的挑战等级已经超过了10级，自身也靠近了【火焚魔】的精英形态。
一排数据浮现在眼前：
“击杀中阶链魔！……”
“抽取目标灵魂之力！……”
“你获得了36点灵魂之力！……你成功吸收目标灵魂能量！……你的【火焚魔】形态获得部分提升！……”
“未知变异！……”
“自身灵魂能量发生未知突变！……部分能力产生融合变异！……”
“未知力量触发！……”
“自身发生融合变异！……你领悟了特殊能力【胆怯凝视】！……”
“未知突变！……”
“本体灵魂力量导入！……你领悟的特殊能力【胆怯凝视】转化成为【恐惧目光】！……”
………………
一瞬间！
索隆的眼中浮现一丝血红色的光芒，在他突然爆发的可怕目光注视下，身后已经逼近过来的倒钩魔顿时停下脚步。
索隆的视线是如此让人恐惧，就好似它们在面对强大的魔鬼大公，甚至是某些可怕的邪神！
剑刃划过寒光。
索隆扇动受伤的恶魔之翼飞扑了过来，抓住敌人被恐惧目光威吓住的一瞬间，再度斩首了一个靠近他的倒钩魔。
而这个时候眼前的魔鬼才纷纷清醒过来！
一对三。
局势依旧对索隆很不利，他后背上的伤势还在流血，不过恶魔强大的恢复能力也在生效。正面对抗三头倒钩魔他只有不到三成的胜算，不过若是能够逐个击破，借助【恐惧目光】的能力他极有可能全灭对方。魔鬼的力量似乎触发了本体的灵魂之力，链魔的天赋能力‘胆怯凝视’因为某些不可知的原因导致了索隆的能力提升，直接继承了本体拥有的力量【恐惧目光】。
这样一来的话，他还真有几分把握扭转现在被追杀斩首的局面！
………………(未完待续。。)u

# 依旧是三更，求票。

心情好时，会想码字。
心情不好时，也会想码字。
所以有时候加更只有一两天，有时候加更时间比较长。
最近睡眠不是很好，因为作息颠倒，更新时间也换了。依旧还是三更，求月票。
不要问我为什么，明天还是继续三更。(未完待续。。)u

# 第七十七章 硬碰硬！第一更

——“召唤魔鬼！”
现在即便是白痴能够知道眼前的火焚魔跟它们过去记忆中的恶魔不太一样，面对气势进一步攀升隐隐有进阶迹象的索隆，倒钩魔毫不犹豫地派出来两个人牵制他，另外一个人则准备使用召唤魔鬼的天赋能力。≧，倒钩魔可以召唤出来一些低阶的魔鬼作为打手，也有50%左右的几率召唤出来另外一个倒钩魔，只要能召唤出来一个链魔或者倒钩魔缠住索隆，那么优势又重新恢复到了它们这一边。
——“恐惧目光！”
索隆的目光在对方身上一扫，倒钩魔正在进行的召唤仪式突然被打断了。
甚至，它还直接喷出来了一口鲜血。
很诡异！
索隆的【恐惧目光】似乎继承了本体上的一部分效果，豁免难度简直高得出奇（最少是传奇级别的豁免难度），那些倒钩魔触碰到他的眼神表情就好像是看到了什么很可怕的邪神一样！索隆极度怀疑这是跟他本体的神灵力量有关，因为这个化身虽然是恶魔形态，但一部分灵魂力量却来自神灵本源，即便是没有继承本体的诸多神力，可是看起来却有邪神的感觉！
这是一种灵魂层面上的联系。
即便是现在的索隆都无法弄明白，恐怕其他的神灵和恶魔领主也很难弄明白。
因为对于神灵而言，灵魂也是很神秘的东西！
灵魂是神灵最重要的货币、资源和力量，冥河之水就连许多神灵也不敢轻易触碰，也许只有掌握了一部分的【死亡】神职，才有可能涉及到这些多元宇宙最神秘的知识。
倒钩魔不敢看索隆的眼睛。
眼前没有任何一个魔鬼敢直视索隆的目光，甚至它们感觉索隆的目光比一些魔鬼公爵更加充满压迫力。
这样一来的话，它们战斗中发挥的实力顿时受到严重影响！
铛铛挡。
面前如此局面，索隆自然不会轻易放弃，他扇动身后的恶魔之翼高速移动。借助气流加快自己的飞掠速度，时不时让敌人直面一次他的目光，然后眼前的倒钩魔便是一副受到惊骇的表情，无论是攻击速度还是力量都明显小了许多，有时候甚至出现短暂的僵直状态。
噗嗤！
又是一头魔鬼倒在了索隆的剑下。
索隆越战越勇，而眼前的魔鬼却有些束手束脚起来，甚至它们有了逃跑的打算。
不能让它们逃走！
索隆怎么可以容许到手的灵魂之力溜走，在血战中击杀魔鬼可以拿到比恶魔多一倍的力量，这可以帮助他迅速在无底深渊站稳脚跟，下一次血战的机会也不知道有没有这样的好运。会不会碰上更强大的魔鬼，所以如今有可以干掉的敌人绝对不能错过。
击杀魔鬼提升的力量实在太快了！
似乎在血战的规则当中，有某种来自无底深渊的庞大力量，在帮助恶魔们将魔鬼的灵魂之力吸收，便好似自身拥有【杀戮】神职的力量一般。
又一头倒钩魔倒下。
索隆身上的火焰越发旺盛，骨骼发出轻微的声响，距离进阶成为【火焚魔】的精英形态已经很近了。
按照如今的情况，只要生物等级达到了15级，差不多就该进阶了。
碰！
不远处传来重物击飞的身影。
一头狂战魔落入了火焰当中。随即耳旁响起凄厉的惨叫声，一头高大的骨魔直接用利剑将其钉死在烈火当中。
火焰在它的四周燃烧，可是却对它没有丝毫的影响。
骨魔在击杀了一头狂战魔后，视线朝着周围扫了一眼。很快发现了索隆的身影，以及倒在他四周的倒钩魔尸体。
“咦？”
这是一头高达三米多的骨魔，体重应该超过了500磅，它所使用的武器是双手剑。上面沾满了恶魔的鲜血。
骨魔的身上几乎看不到伤口，这代表着从头到尾它就没受到过什么伤害！
骨魔也被称作为奥赛魔，属于魔鬼军团的中坚力量。眼前这一只明显属于有军衔的那种级别，因为它身上有奇异的暗红色铠甲，这是来自巴托地狱的锻钢工艺。巴托地狱有着数目庞大的兵工厂，魔鬼军团的核心战斗力全部都装备精良，跟恶魔乱糟糟的装备根本是天差地别。
“火焚魔！……”
骨魔眼中浮现一丝残忍的笑意，瞬间朝着索隆冲了过来。
作为巴洛炎魔的基础形态，火焚魔在恶魔当中也比较罕见，能够击杀一个这样的敌人显然要比杀那些无聊的中阶恶魔有趣多了。
——“高等传送术！”
骨魔是非常可怕的敌人。
跟其他中低阶魔鬼最大的不同是，骨魔拥有一个近乎作弊的天赋能力【随意施展】-高等传送术！
是的。
你没有看错，真的是【随意施展】！
没有像其他魔鬼那样的施法次数，骨魔一天能够使用‘高等传送术’的次数是根据自己的精力来的，只要还有精力它们就能一直使用‘高等传送术’。
除此之外，它还有其他的类法术能力，包括冰墙术、次元锚、飞行术和隐身术等等。
敌人一瞬间出现在身边。
面对挑战等级直线上升的骨魔，索隆心中也是不由感到紧张，肌肉绷紧随时做好了战斗的准备。
幸好，他对于魔鬼的了解也不少。
骨魔借助‘高等传送术’突然靠近的举动完全在他的意料当中，索隆扇动恶魔之翼横移了半米，颇为轻松地躲开了攻击。
似乎因为多了一对恶魔翅膀，他能够做出来的闪避动作更多了。
——“恐惧灵气！”
一个让人恐惧害怕的冰冷气息扩散，面对索隆眼前的骨魔毫不犹豫地开启了自身的天赋能力。
索隆的眼前浮现一排数据：
“受到骨魔攻击！”
“你受到了敌人的天赋能力【恐惧灵气】影响！……触发强制性意志豁免判定！……意志豁免判定通过！……你完全无视对方的【恐惧灵气】效果影响！……”
………………
完全无效！
似乎继承了本体灵魂之力的索隆，在意志方面同样相当惊人，骨魔的【恐惧灵气】根本一点作用都没有。
这种对于其他恶魔干扰巨大的天赋能力，索隆如今的彻底无视了它。
火焰之鞭划过空气。
索隆和骨魔进行了第一轮的试探**手，双方的实力差距并没有太远，索隆现在的挑战等级是10级左右，眼前骨魔的挑战等级应该是12级左右。
属性方面骨魔比较占据优势，但是索隆也免疫火焰伤害，不用担心地形影响。
因为此刻战场已经化作一片火海！
“桀桀！”
骨魔用充满憎恨的目光注视着索隆，它们憎恨其他的生物，尤其是常年交战的恶魔，缓缓道：“真是有趣的火焚魔！这样就更不能让你成长起来了！”
不能让恶魔壮大。
深渊血战中任何有潜力的恶魔种子，都应该扼杀在摇篮当中，魔鬼们一直致力于击杀血战中那些表现优秀的恶魔。
它们斩首、狙击、暗杀等等，近乎是无所不用！
索隆的附近已经没有多少恶魔了。
不是被熊熊烈火烧死，就是已经溃散到了后方，恶魔军团的中军本阵依旧没有动作，也不知道指挥的高阶恶魔是在闹矛盾，还是在等待更加合适的时机。
名义上最高的统帅是辉耀修女，不过其他恶魔领主的指挥官估计未必会听她的命令！
没有支援，也没有炮灰。
索隆看起来要单挑眼前实力更强一线，装备更加精良的骨魔，对方最让他忌惮的是能够随意施展的‘高等传送术’，所以索隆在这种情况下居然反扑了过去，跟眼前的敌人拉近距离玩贴身肉搏。现在拼的就是他长久以来的积累，这幅恶魔化身没有足够翻盘的底牌，只能依靠战斗技巧和生命力跟对方硬碰硬，看看谁先撑不下去了。
………………(未完待续。。)u

# 第七十八章 【恐惧灵气】第二更

铛铛挡！
扑通。
一丝丝的鲜血从隆**的胸膛溢出，鲜血似乎让身上笼罩的烈火更加奔腾，仿佛是火上浇油一样。
骨魔的脸上有一丝惊骇，他的腹部留下一道伤口。
在各方面明显都占据优势的情况下，它居然在技巧上输给了对方，自身受到的伤势明显更加严重，眼前的恶魔也不知道生前是个什么样的人，居然能够继承这样强大的战斗技巧，搞不好活着时就有可能是接近传奇的职业者。
这样一来的话，就更不能让其成长起来了。
凡人死亡后如果灵魂堕落深渊，还是有可能继承一些记忆和战斗技巧，比如说一个高阶战士死后灵魂坠落深渊转身，他在使用自己前世最擅长的武器，或者某些战斗技巧时，是有可能唤醒一部分记忆，恢复某些活着时积累的战斗本能。
眼前的隆在骨魔看来无疑就是这样的一个存在，这种恶魔容易成长起来了。
现在不干掉他，搞不好将来就是一个传奇级别的炎魔！
魔鬼军团本来就在数量上绝对劣势，如果恶魔中出现多类似隆这样的存在，那么进攻无底深渊的步伐必定受阻，魔鬼们绝对不会放任有潜力的敌人强大起来。它要杀掉眼前的隆，为此它甚至准备拿着用性命去赌一赌，如果成功的话也许敌人的灵魂会给它带来新的强大力量！
铛铛挡。
火焰之鞭划过空气呼啸卷来，隆和骨魔此刻都是拼上了老命。准备硬碰硬强杀了眼前的敌人。
两个人的伤势都在加重，胜负的天平似乎在五五之数。
呜呜呜！
苍凉的号角声响起，当隆和骨魔打得近乎不可开交时，恶魔军团的中军本阵终于出动了，高阶魅魔飞到了天空中，全身披甲的六臂蛇魔同时持有六把长剑俯冲而来，判魂魔的身影掩护在左右，迷诱魔好似巨人般的身躯开始朝着中心战场推进。但最引人注目的不是这些。伴随着一道道的灵光，七八个的身影在遍布烈火的战场中出现。
其中一个巴洛炎魔是如此的醒目。它并没有手持烈焰之鞭和斩首剑，而是拿着一柄巨大的死神镰刀！
黑漆漆的刀刃上燃烧着烈火，但却并不是火红色的，而是一种妖异的黑色火焰。
一种看着便好似会灼烧灵魂的火焰！
噗嗤。
伴随着一股鲜血飞溅，这头巴洛炎魔瞬间将一个骨魔分尸两半。
哈哈哈！
刺耳的狂笑声响起。这头巴洛炎魔在魔鬼军团内横冲直撞，依靠天生的传送能力避开敌人的狙击，不断地斩杀眼前的魔鬼精锐。这是一头生物等级超过25级以上的巴洛炎魔，可能比隆本体当初对付的那头更加强大，而最让人忌惮的就是它所拿着的武器，上面带着来自冥界的气息，似乎像冥河之水般让恶魔与魔鬼都不敢轻易靠近。
物质位面连接着，阴影位面靠近着灵界。而灵界最近的就是死亡国冥界】。
那里是死神的地盘。
流淌在无底深渊和巴托地狱的冥河之水就是来自冥界】，死神负责维持多元宇宙的运转，有时候冥河摆渡人会决定一个灵魂应该前往哪里。
是诸神的国，还是邪恶的深渊地狱。
这头巴洛炎魔拿着的就是来自冥界的武器，一种让人恐惧的充满着死亡之力的武器。而这种武器甚至可能威胁到一些弱小的神灵！
没有人敢硬接它的攻击，就算是高阶恶魔也避开了这可怕的死神镰刀。
此刻这头巴洛炎魔就好像是当初拿着】的伦。以压倒性的优势击溃了魔鬼军团的一支部队。
真正的战斗开始了！
决定一场深渊血战胜负的，就是这些高阶恶魔。它们才是无底深渊的中坚力量！
………………
鲜血在流淌。
隆现在伤得很重，不过幸好他在战场的边缘地区，如今整个血战的注意力都转向了中央。巴洛炎魔的突进能力让魔鬼军团损失惨重，六臂蛇魔靠近后完全是一个个的机器，判魂魔在左右掩护突进，迷诱魔重达5000磅的庞大躯体威慑力惊人！
当恶魔真正的主力部队登场时，魔鬼的战斗就没有那么轻松了。
咚咚咚！
沉闷的战鼓声响起，全身披甲的深渊牛头人也加入了战斗，从战场的侧翼出现了一些巨大的肉球。
它们悬浮在半空中，发射出一道道致命的光线！
――眼魔！！！
整个深渊血战的战场都沸腾了起来，魔鬼们这一次到底干了些什么？
为什么这一次居然连以前少过问血战的眼魔大主母，无底深渊第六层万眼深渊】的，眼魔这个种族的最高统治者，都派遣了军队加入血战？
绝对有很严重的事情发生了！
如今即便是头脑混乱的恶魔们，也明白一位少干涉深渊血战的恶魔领主突然派遣军队加入战斗，这背后一定有什么非常可怕的事情发生。
魔鬼们的就连眼魔大主母】都感受到威胁参战，这一定是出现了危及无底深渊的大事情。
无数道光线激射！
眼魔大军全部都是从传送阵里面出现，为首的是相当可怕的长老之眼】，除此之外还有大量的眼魔高斯眼魔深渊之眼，甚至还能够看到眼魔洞察者】的身影！
战况越发激烈。
魔鬼军团面对这样的局面，依旧是站在城门外一动不动。仿佛铁血般的纪律已经渗入了它们的灵魂深处。
最开始出动的魔鬼军团已经损失严重，魔鬼军团的精锐也纷纷出击迎战。
角魔冰魔欲魔堕落天使巴托炼魔！……
高阶魔鬼纷纷利用传送能力支援战场，硬生生挡住了恶魔军团的进攻，魔鬼军团的伤亡越来越大，这种消耗战对它们很不利，可是它们似乎一点都没有撤退的意思，仿佛是还有什么阴谋在。
………………
扑通！
隆的伤势越来越严重，但是眼前的骨魔也好不到哪里去。
面对敌人这种疯狂的战斗方式。骨魔的眼中终于露出来了一丝恐惧，因为它觉得如果继续这么下去。敌人有可能跟自己同归于尽！
这是不划算的。
作为一个魔鬼它没有恶魔那么疯狂，并且它相信如果有可能的话，眼前的敌人真的会跟它同归于尽。
所以它动摇了。
它想要暂时撤退到后方治疗伤势，跟一个火焚魔同归于尽是它所不愿意接受的结局。
但是！
就在它准备借助天赋传送能力撤退时，扭转性的事情发生了。眼前明明受伤严重的火焚魔不知道哪里出来的一股力量，居然再冲了过来，猛地一挥火焰之鞭将其缠绕，紧接着挥舞长剑朝着它的脑袋劈了过来。
战斗结束。
隆剧烈的喘息着，口中溢出一股股的鲜血。
他身上的火焰有点暗淡，仿佛是耗尽了力量，不过就当眼前的骨魔被他击杀，一点点肉眼不可见的灵魂之力涌入他的体内时。隆的身上瞬间又重新燃起熊熊烈火。
一排数据浮现在眼前：
“击杀骨魔！……”
“抽取目标灵魂之力！……”
“你获得了108点灵魂之力！……你成功吸收目标灵魂能量！……你的火焚魔】形态获得部分提升！……”
“生物等级提升！……你当前生物等级为15级！……”
“形态进阶！……你进阶成为火焚魔】精英形态！……自动领悟新的能力缠绕】！……类法术能力火球术】获得提升！……当前使用次数为每天次！……支配恶魔】能力获得提升！……召唤恶魔】能力获得提升！……”
“！……”
“自身灵魂能量发生未知突变！……部分能力产生融合变异！……”
“未知力量触发！……”
“自身发生融合变异！……未知突变！……本体灵魂力量导入！……你领悟新的能力恐惧灵气】！……”
………………
伴随着噼里啪啦的爆响，隆的身躯进一步变化。
恶魔之角变得更加粗壮有力，恶魔之翼也似乎进一步长大，体型已经渐渐朝着炎魔那种大型生物转变，身上的恶魔刺青越来越多。火焰笼罩的范围越发扩大，自身的属性获得全面提高。生命力好似也变得更加惊人。
当然！
最明显的变化还是隆的身体四周多出来了一股无形的能量。
恐惧的力量。
骨魔自身所拥有的恐惧灵气】，似乎已经因为某些原因被他所融合。成为了他自身拥有的天赋能力。
“恐惧灵气天赋能力】：任何靠近你5米范围内的敌人都必须进行一次强制性的意志豁免判定，如果无法通过豁免判定，敌人将受到相当于恐惧术的效果影响。该类法术能力的等级相当于你的生物等级（当前等级为15）。该能力无法通过常规手段提升！”
恐惧灵气。
就连隆都非常意外，他居然自动领悟了恐惧灵气】的能力，并且看起来比骨魔更加强大。
不可思议！
似乎在血战中他能够获得更加明显的力量提升。
………………()
(举报错误和落后的章节,是您对书库最大的帮助,书库承诺所有的举报都会得到及时处理)
|
-- 第七十八章 恐惧灵气】第二更 更新慢啦!&content=http//baishuku./booksinfoinfo/45/45168.htm章节： 第七十八章 恐惧灵气】第二更 更新慢了,请加快速,
别的网站都有了.(请您最好告诉我们现在有哪
个网站更新速比我们快，以便使我们知道进落后的状况)
以下网站比书库更新的快" target="_nk" rel="nofollo/A> |  |  |  |  |  |

# 第七十九章 【火焚魔】精英！第三更

隆伤得很重。
即便是进阶成为了火焚魔】的精英形态，他身上的伤势依旧只复原了少部分。越级挑战更加强大的敌人是相当危险的事情，隆的本体可以办到是因为有足够多的专长能力支撑，并且还有不错的装备以及其他翻盘的手段。但是现在新生的恶魔化身并没有那么多的底牌，专长能力也基本上没有训练出来，装备更是不用多说，唯一的优势就是继承的技巧。
最危急的时候，隆甚至差点被骨魔打入了濒死状态，不过还好他硬撑下来了。
干掉了一个军官级别的骨魔，隆的能力提升幅很大，炎魔的‘缠绕’能力是一个很有用的战斗技巧，能够直接困住一些力量不够的敌人。隆前面几次战斗就是借助火焰之鞭缠绕，将来如果进阶成为更是可以直接勒死一些弱小的敌人。
目前来讲。
隆距离巴洛炎魔还差的重要能力有精通，心灵控（瞬发能力），强力顺劈斩，猛力攻击，精通先攻等等。
这些专长能力恐怕要等到进阶炎魔】形态才能尝试掌握。
“缠绕特殊能力】：火焚魔的+1火焰长鞭可以如同捕网攻击一样缠绕对手。火焰长鞭拥有20点生命值并无需折叠。一旦长鞭命中目标，目标就必须同自身进行一次力量判定对抗。如果自身获胜，你就可以把目标拉向自己满是火焰的身躯。被缠绕的目标会暂时受到束缚影响。体质与力量被碾压的敌人将会触发一次额外的强制性致死豁免判定。”
火焚魔的精英形态无意是拥有了一部分炎魔的力量。
缠绕这种能力虽然很有用，但隆最想要的却不是这个，而是中高阶恶魔才能掌握的‘高等’。
这个才是真正的核心能力。
如果能够领悟‘高等传送术’，隆便可以随时切入和离开战场，无论是疗伤补刀撤退都相当的方便。
从目前来看，他似乎还差一点积累。（备注：高阶恶魔和魔鬼大部分有传送能力。）
进阶成为精英形态强化了隆的基础属性和生命力，身高也接近了两米五左右，看起来就好像是一个小巨人。等到将来进阶成炎魔形态，隆的高将会达到米以上。同时体型各方面都会对中型敌人形成压制。
这种体型不适合精巧的战斗，但如果是剑势斩首】那样的技巧，那么威力就会变得相当巨大！
隆需要重新适应一下战斗能力，每次体型变化都有一个适应期。
所以，他很快朝着后方撤退。
等到隆撤离了战场。他才发现战场的中央已经变成了一片，最引人瞩目的是两个地方，一个是少出现在血战中的眼魔大军，以及一个手持死神镰刀的巴洛炎魔。
很强大的武器！
非常非常强大的武器！
甚至都不用开启感知，隆便感觉到了那把燃烧着黑色火焰的死神镰刀上所蕴含的强大力量！
无法确定是不是神器。
但可以肯定真实的威力绝不会比神器弱小，这种冥界的武器少流落到无底深渊，而且看起来好像还是经过改造后专门为巴洛炎魔准备的武器。
恶魔督军并没有阻止隆撤退。
事实上，他这一片侧翼的战场上已经没有多少活着的恶魔了。
这个时候。
他才稍微有时间治疗一下自己。同时退入了军阵后方，查看自己进阶后的属性：
“姓名：隆。
种族：恶魔。
形态：火焚魔四阶】精英】大型生物】
等级：生物等级15。
属性：力量25敏捷20体质22智力16感知18魅力20。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：31/235。
恶魔之力：0/3000。
技能：潜行125欺诈75交涉85识100威吓210辨识90使用魔法装置90聆听85侦察8570。
能力：火焰之躯火焰之鞭缠绕恶魔利爪（+1天生魔法武器）恶魔皮肤（伤害减免+10）恶魔抗性（各类抗性+10）。
专长：多重攻击武器掌握：长剑异种武器掌握：长鞭。
类法术能力：惊恐术火球术（每天次）支配恶魔（每天一次）燃烧之手召唤恶魔心灵感应。”
………………
属性因为形态变化进一步提升，隆如今已经有中型生物】变成了大型生物】。
最明显的改变，不是增加的各种基础属性，而是隆拥有的某个能力。他的威吓】居然突然暴涨到了210点，几乎都快比得上本体的威吓能力！
简直不可思议。
隆自己都不知道为什么威吓】突然涨了这么多。
难道自己现在的样很吓人？！
隆的身边没有镜。无法看到自己现在的容貌，不过他伸手摸了一下。似乎感觉变化不是很大，依旧是那种介乎于半精灵和恶魔之间，好似炼狱恶魔混血生物的样。除了耳朵非常的尖俏，皮肤依旧是暗红色外，并没有发生非常明显的外貌改变。面容轮廓摸起来还是比较人形，不是其他恶魔那种青面獠牙张牙舞爪的模样。
只是体型由原来的1，变成了现在的1.5左右，浑身的肌肉充满着爆炸性的压迫力！
“看起来以后领导恶魔要容易很多了。”
在无底深渊这个混乱的地方，交涉】绝对没有威吓】和欺诈】好用。只要自身的威吓】能力足够高，控制其他的恶魔将会容易许多。
这也许是精英模板的加成，精英形态的怪物本来就是小头目。
随着隆退回后方，附近的恶魔纷纷让开一条道，就连原本非常敌视他的狂战魔，如今也不敢直视隆的目光，甚至就连靠近脸上都有一丝敬畏的表情。至于其他的低阶恶魔，如果不小心被隆的目光注视。简直就差害怕的浑身发抖了。甚至不是隆麾下的低阶恶魔，他现在好像都能够命令它们。具体的变化还要以后慢慢摸。
………………
魔鬼军团的伤亡正在加大。
胜利的天平好似倾斜向了恶魔军团这一边，六臂蛇魔们撕裂了魔鬼军团的阵型，有些甚至已经冲杀到了后方，巴洛炎魔的身影不断地消失出现，每一次出现都会带走一个魔鬼的性命。眼魔大军是最可怕的远程力量。铺天盖地的射线让魔鬼们根本无法靠近。后面的大部分正在逼近，数目庞大的中阶恶魔作为核心正在朝着魔鬼军团碾压过来。
只要魔鬼的阵线出现漏洞，数量庞大的恶魔就能淹没它们。
但是！
隆心中的不安越发强烈了。
这近千年来恶魔与魔鬼的交锋一直都是输多赢少，这样的局面让他感觉无处不透露着诡异，角魔的数量少了，巴托炼魔的核心部队也没有看到，虽然有许多的中高阶魔鬼，但是真正的精锐似乎不在这里。也没有看到地狱魔将的身影，以及它们所率领的顶级血战兵团。
肯定还有其他的战场！
要不就是魔鬼还隐藏着什么，要不就是它们真正的目的在别的地方。
吼。
沉闷的低吼声从远方的天际传来。
吼吼吼！
一道道的低吼越来越近，瞬息间传遍了整个战场，这声音让隆是如此的熟悉。不由产生了浑身炸毛的感觉，几乎是一瞬间头也不回地往后面撤退。
龙！
巨龙！
很多很多的巨龙！
远方的天际出现一些飞速靠近的巨龙身影。红龙白龙绿龙蓝龙，邪恶阵营的五色龙族似乎是在这一刻全部登场。
一条条成年的巨龙出现在战场边缘。从血战堡垒的后方飞了过来，然后朝着恶魔大军俯冲而下，一道道可怕的龙息笼罩战场。宛若是最无情的屠杀，将恶魔军团的攻势瞬间碾压，刚开始还高歌猛进的巴洛炎魔，几乎是一看情况不对便掉头就跑，六臂蛇魔陷入了重重包围，判魂魔和迷诱魔也在飞速撤退。
魔鬼的阴谋！
它们居然请动了五色巨龙作为帮手，眼前最少出现了二十多条的，这种可怕的战斗力完全能够左右一场血战的胜负。
――“恶龙之母】-提亚玛特！”
五色恶龙所侍奉的神灵，拥有弱等神力】的五头龙，力量高达可怕的49点，居住在巴托地狱内的强大邪神。
恶龙之母】本身就是可怕的五头龙，更是拥有神灵的力量加持！
长久以来。
能够说服她参加血战的次数屈指可数，而眼前的局面明显是出自她的手笔，因为除了这位恶龙之母，隆实在想不出来还有谁能同时控制命令红龙绿龙蓝龙黑龙和白龙。五色恶龙的内部并不团结，能够让它们协同作战的只有一位，那就是它们所侍奉的恶龙之母】-提亚玛特。
战场上的结局已经注定了。
除非是有现身，或者是有出现，否则恶魔不可能击败如此多的成年巨龙。
隆正在飞速撤退。
不过他看到这么多的五色恶龙后，脑里面却没有多的恐惧，而是一种非常可惜的遗憾，喃喃道：“五色恶龙全部到齐！如果本体在战场上的话，估计可以借助神力爆发一口气完成屠龙者】！”
“真是可惜了。”
………………()
(举报错误和落后的章节,是您对书库最大的帮助,书库承诺所有的举报都会得到及时处理)
|
-- 第七十九章 火焚魔】精英！第更 更新慢啦!&content=http//baishuku./booksinfoinfo/45/45168.htm章节： 第七十九章 火焚魔】精英！第更 更新慢了,请加快速,
别的网站都有了.(请您最好告诉我们现在有哪
个网站更新速比我们快，以便使我们知道进落后的状况)
以下网站比书库更新的快" target="_nk" rel="nofollo/A> |  |  |  |  |  |

# 三更奉上，求推荐票。

不要问我是不是磕、药了。
我没有。
不要问我为什么每天都有单章。
我只是想跟你们说说话，第二天就会删掉。
也不要问我这一波的加更会持续多久。
因为我也不知道，可能十天半个月，也可能半年到一年，反正我现在不开心，所以我明天还要三更。
我上辈子肯定是一个战士。
嘲讽是被动专长，鲁莽经常自动开，斩杀不了那些缺点陋习，却总是因为莽撞错过一些美好的事物。
不用理会我的胡言乱语，我只是最近没睡好。
求票，以及明天继续三更。
――守序邪恶的浮屠子。(未完待续。。)u

# 第八十章 反叛的索隆！第一更

巨龙很少参加深渊血战。＠頂＠＠＠，..
因为深渊血战拼的就是人口，而巨龙的人口数目恰恰是最少的。魔鬼们能够让这么多的巨龙出战，肯定是付出了什么巨大的代价请动了【恶龙之母】-提亚玛特。在这圣者浩劫爆发的前奏，当年几乎是没有什么冒险者能够深入无底深渊，所以索隆也不记得发生过什么大事。但是等到圣者浩劫爆发后，深渊血战的规模倒是降低了许多。
因为圣者浩劫削弱了位面的屏障，恶魔与魔鬼更加容易前往其他世界。
有其他世界可以征服，自然就降低了血战的冲突！
这应该是最后一波大规模的血战爆发，然后就是长达两年的缓和期，无底深渊和巴托地狱的注意力都将被转移到其他位面。
最后。
事实上按照正常的历史走向，无底深渊最终是被巴托地狱给干翻了的。
原因很简单。
秩序和混乱是对立的，从文明还没有诞生开始，第一代恶魔就已经在吊打秩序古神，然后是第二代恶魔奥比斯魔继续吊打秩序新神，最终到第三代恶魔塔纳厘恶魔的出现时，随着文明的诞生秩序的力量也终于强大起来，尤其是【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯的堕落与崛起，更是一个人挑起了秩序与混乱间战争的重担。
………………
秩序与混乱都无法消灭，只能是一个压倒另外一个。
第一代恶魔从混乱之源诞生，它们继承了最强大的力量，第二代奥比斯魔虽然天生力量弱一些，可却是类似于燃烧军团的存在，它们混乱的天性没有毁灭自己，相反将仇恨集中在了秩序力量的身上，甚至还屡次一路打到了天堂山上。
在古老的文明还没有诞生前。恶魔的主战场一直都是在上层位面。
攻打到天堂山、秩序神殿都不是一次两次了，星界里面飘荡的古神尸体，许多都是第一代恶魔和第二代恶魔的战绩。
诸神死得都开始害怕了！
因为恐惧祂们才创造出来了当初的古天使，也就是【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯的前身。
至于第三代的塔纳厘恶魔，它们是从**中演化的恶魔，拥有最可怕最庞大的数量，无底深渊的规则变化导致了能够诞生恶魔的灵魂源源不断，数目也越来越庞大。最开始只想制造一批奴隶的奥比斯恶魔，居然反过来被这些创造生物给干翻了。第二代恶魔被数目庞大的塔纳厘恶魔给淹没了，无底深渊的规则重新洗牌。血战也因此转换了战场。
塔纳厘恶魔在无底深渊崛起，第二代恶魔奥比斯魔退出历史舞台，混乱本质开始走向更加疯狂的领域！
内斗不断，**演化。
无数的灵魂便拥有无数的可能，塔纳厘恶魔的存在也许永远无法团结在一起，因为它们本身就是奥比斯魔抽取**的力量演化出来的恶魔。塔纳厘恶魔可怕的数量分摊掉了混乱本源的力量，无底深渊的意志已经混乱不堪，数目以亿万计算的灵魂在不断地转生演化，无底深渊庞大的力量就分摊在这无数的灵魂上。
第一代恶魔的数量只有几十万。它们干掉了许多秩序古神，古神的尸体现在都还在星界内飘荡。第二代奥比斯恶魔的数量也许有上千万，它们曾经打上过天堂山，硬是让秩序诸神们狼狈无比。而第三代塔纳厘恶魔的数量是几十亿、上百亿。甚至可能是上千亿，无底深渊拥有许多未曾探索的位面空间，这些地方同样有灵魂转生，仅仅是目前所知道的666层深渊位面。便已经有上百亿的恶魔人口。
塔纳厘恶魔也想过进攻多元宇宙，但才刚刚出门就被风元素大军吊打回了无底深渊！庞大的人口和混乱的天性，彻底让无底深渊走向不可预知的未来。
一百万个恶魔分摊一股力量。跟这股力量集中在一个恶魔身上完全是两种概念。
来自其他位面的脆弱灵魂根本没有足够的潜力，它们除了完成无底深渊的演化转生根本一无是处，生命的意义就是在杀戮与彼此杀戮间渡过，只有极少部分优秀的灵魂，才有可能成长为无底深渊的恶魔领主，将一片领土建立起来自己想要的规则。
岁月流转。
冥河由一条溪变成了贯穿无底深渊和巴托地狱的庞大河流，无数的灵魂被运往这两个下层位面。没有人知道奥比斯恶魔的陨落，以及塔纳厘恶魔的崛起背后，到底隐藏着什么样的秘密。
但是多元宇宙的其他地方无疑是迎来了宝贵而长久的和平！
——《塔纳厘恶魔的崛起，以及冥河的演变，第十二卷，第六章。》
………………
恶魔的数量到底有多少，这是根本没有办法统计的。
仅仅是在无底深渊的血战场上，恶魔的数量就一直是魔鬼军团的数十倍，在其他的位面战场上，比如灰色荒野、修罗场和焦炎地狱等等，这些靠近下层位面的地方依旧有数目庞大的恶魔在不断地转生。曾经有人，整个多元宇宙有多少的人口，那么恶魔的数量就能够占到多元宇宙总人口数的五分之一以上，具体是不是这样根本就没有人可以统计。
因为这些人口还包括杂草一样每年都一窝一窝往外诞生的地精、狗头人和其他怪物。
如今。
庞大的恶魔大军溃散了。
恶龙军团的出现碾碎了恶魔们继续战斗的勇气，可怕的龙息喷吐下中低阶恶魔几乎是成片成片的倒地。
在数十头五色巨龙的联手龙息下，战场上瞬间被清空出来一道长达十公里的死亡回廊，并且它们在掉转身后再次用龙息从其他地方席卷而来。眼魔军团在悄悄的撤退，这些狡猾的家伙一看情况不对就已经准备跑路，巴洛炎魔已经有不少脱离战场，被留下来的更多是六臂蛇魔，它们陷入了魔鬼军团的重重包围，似乎生还的可能性已经很低了。
索隆在撤退。
战场上的局面已经一片倒，留下来根本没有任何的意义。
“吼！”
沉闷的龙吼声传来，恶龙军团在进行了三波龙息喷吐后，开始分散作战消灭那些天空中的敌人，没有多少恶魔能够在空中跟巨龙作战，仅仅是双方的体型差距便已经形成了碾压。
扑通。
在索隆的前方扬起一片尘土，一道妖媚动人的身影直接从高空坠落了下来，硬生生将地面砸出来了一个凹坑。
巨龙的身影正在靠近。
从索隆前方的凹坑里面伸出来了一只白皙的手臂，紧接着一个模样非常狼狈浑身是血的高等魅魔爬了起来，她身上有龙爪留下来的可怕伤痕，背后的恶魔之翼似乎已经折断了，彻底丧失了飞行的能力。面对远方扑过来的一头成年蓝龙，高等魅魔娇媚的容颜上浮现一丝恐惧。不过当她的视线落在了旁边的索隆身上后，她梦幻般的眸子中顿时浮现了一丝生存的希望。
——“高等魅惑术！”
眼前的高阶魅魔嘴角浮现一丝充满诱惑气息的笑容，用带着磁性的美妙嗓音对着索隆道：“保护我！快去挡住后面的那条巨龙！”
龙威已经降临，成年巨龙的身影越来越近。
高等魅魔娇媚的容颜上浮现一丝惊恐，几乎是立刻转身朝着后方逃跑。
还是有机会的。
只要眼前的炮灰能够挡住巨龙一会儿，她就能够安全的脱离战场，现在最重要的事情是拉开距离。
噗嗤！
一股鲜血飞溅而出。
高等魅魔玲珑有致的身躯突然僵硬，低头望向了自己的胸口，一把燃烧着火焰的长剑从她的心脏刺出，当她转头望向身后时，最开始目光迷离的索隆眼中已经是一片清明，刚刚的一切都是伪装，在高等魅魔以为他中了魅惑术准备为她挡住后面的巨龙时，索隆直接一剑刺穿了她的心脏。
“我不是炮灰。”
索隆缓缓地拔出来了长剑，目光冰冷地看了一眼高等魅魔倒地的尸体，淡淡道：“另外我很讨厌别人对我用魅惑术！”
刚刚的一瞬间，索隆眼前浮现一片数据提示。
当意识到高等魅魔在对自己使用魅惑术时，索隆毫不犹豫地假装出来被对方魅惑住的样子，紧接着在对方转身想要逃跑留下他阻挡巨龙送死的一瞬间，索隆毫不留情地偷袭刺穿了对方的心脏。
恶魔的天性不会比魔鬼好多少！
在高等魅魔对他使用魅惑术的那一刻，索隆就有了杀掉她的想法。
………………
没有丝毫的停留。
索隆朝着另外一边飞速撤离，他刚刚杀掉了一个高等魅魔，看起来还是军官阶层的高等魅魔。
如今要是还返回魅魔军团搞不好会遇到麻烦，对于魅魔军团来讲索隆的命肯定没有高等魅魔值钱，本来魅魔女王-美坎修特就是相当护短的人，军官阶层的魅魔没少让其他恶魔去送死，倒不如他就这样顺势反叛做一个流浪的恶魔，反正以他现在的实力已经足够探索一下无底深渊了。
血战太危险了！
这种准传奇级别的魅魔都死就死掉了，他还是暂时先避一避再。
因为接下来血战的规模可能会升级。(未完待续。。)

# 第八十一章 布局深渊！第二更

海外群岛，摩多城。
索伦缓缓地从书房里面走了出来，他抬头望了望天空的颜色，远方有一片乌云正在靠近，隐隐约约还能听到更远处的雷霆声，他不由喃喃道：“暴风雨好像要来了。”
“分心二用真不容易。”
“想不到以神灵级别的心神运转同时维持对两具身体的控制也这么困难。看起来自己控制的极限是就两具肉身了，在维持恶魔化身的情况下，自身几乎很难进行其他的化身降临。”
神灵化身不是**的意识。
而是索伦的灵魂意识被分成两道注入躯体内，这种感觉就好像是两只手同时写字，一只手正面写，一只手反面写，但事实上难度要高出来太多，估计只有神灵才能够办到。因为其他的施法者，即便是传奇级别的巫师，在创造投影分身之类的存在后，本体也只能够做到思维运转，身体是无法同时控制的。奥术帝国时期的‘拟像术’倒是可以分心两用，同时控制两具身体，一个本体，一个化身，可是持续的时间却很短。
索伦目前的情况是一天二十四小时都在分心两用，只有神灵级别的大脑运算才能够办到。
但是！
这种运算也是有缺陷的，那就是索伦不能离开摩多城，如果他本体也跑出去战斗的话，那么恶魔化身的操控能力就会受到严重影响。
目前来看，他的神格能力无法达成两具肉身都完美的战斗。
因此，在进攻土著人部落时，他的恶魔化身正在钢铁要塞里面休息，而当恶魔化身参加深渊血战时，他本体就必须做一些简单的事情，然后将核心的精力转移到恶魔化身那边。这种方式对于大脑的负担很重，如果没有神格的力量支撑他根本就吃不消。
“应该去哪？”
索伦休息了一下便重新回到了书房内。紧接着拿出来了一本厚厚的黑色书籍，随手翻到了最后一页。
学识。阅读。积累。
索伦在这难得的宝贵时间里面，一直都在疯狂的阅读书籍，歌莉娅的藏书，堕落女巫的资料库，北地女巫议会对他开放的部分阅读权限。索伦依靠【过目不忘】的天赋，以及神格赋予的强大记忆能力，在这段时间阅读了上千本极度复杂晦涩的秘法书籍。
“第一层【万渊平原】！”
索伦修长的指尖停了下来，紧接着摇头自言自语道：“不行。太危险了。血战如今的核心就是万渊平原，在进阶成为传奇级别的炎魔前不适合再加入血战了。”
哗哗哗。
书籍的纸张不停翻动。索伦的手指再度停下，喃喃道：“第三层【遗忘之地】。不合适。第四层【大深渊】，也不合适。”
“第六层【万眼深渊】，太危险了。”
“这里是眼魔大主母的地盘，到处都是眼魔出现，不到传奇级别进入就是送死！”
“第七层【幻影之地】，似乎是蜥蜴人领主的地盘。”
“可以考虑一下。”
索伦拿起鹅毛笔轻轻一划，做好了一个记号标注，他一向都是很理性很冷静的人。没有足够的把握他不会轻举妄动。
恶魔化身相当的重要，一旦死亡就全部功亏一篑！
如今他已经布置好了一个起点，现在最重要的就是稳扎稳打，进一步强化这个埋在无底深渊的底牌。最终等待本体到来的那一刻。
“第八层【剥皮深渊】。”
“有点危险，但是可以考虑，这里的领主【剥皮者】似乎曾经见过，人皮魔甲好像就是这家伙喜欢制作的装备。”
“记录一下。”
索伦拿起鹅毛笔再度飞速记录。无底深渊这么多层，但是真正适合他前往的却不多，有些地方太危险。有些地方环境太恶劣，适合恶魔化身前往的地方必须精挑细选。
“第九层【沸腾之海】。不行。”
“第十层【**之地】。还是不行。”
………………
“第十三层【血海】。”
“这是厄运女神的地盘，虽然她好像对自己有着善意，不过还是不要去她的地盘比较好。”
………………
命运双子太危险了。
就算厄运女神的化身在索伦的封神仪式上出现过，他依旧还是不敢跟她走的太近，亲近厄运女神就等于是远离幸运女神，这两位命运双子打了几千年的时间。索伦觉得自己没事还是不要搅合进去比较好，至少现在是绝对不能参合命运双子的斗争。
【血海】排除！
这块地盘无论是恶魔还是魔鬼都不敢轻易进去，恶魔领主打得不可开交都知道要避开血海的领域。
“第十四层【蒸汽沼泽】。排除。”
“第十七层【死亡之地】。排除。”
“第二十一层【火葬堆】。领主是一位巴洛炎魔！！！？”
索伦停了下来。
他迅速地拿出来另外一本书，开始查找这位恶魔领主的信息，以及无底深渊这个层面的地理环境，因为只是看名字就知道这里比较适合恶魔化身。
“巴洛炎魔领主。”
索伦手指轻轻地敲着桌面，喃喃道：“在无底深渊第21层，不算太远也不算太近，通过冥河前往似乎并不难。列入预备目标之一。”
“第23层【钢铁冰原】。排除。”
“第27层！……”
“第41层！……”
索伦翻动的速度越来越快，但最终还是回到了无底深渊第21层的【火葬堆】。
这里是炎魔的领地。
恶魔领主是一位强大的巴洛炎魔，环境属于火山岩浆的地形，生活着大量的火焚魔、燃烧怪、火元素和炎魔。
其他的恶魔也有一些，但因为位面特性主要还是免疫火焰的生物。
“就是这里了！”
索伦皱着眉头合上了书籍，无底深渊的行动必须要物质位面的支撑，否则光靠一个恶魔化身想要崛起太困难了。
他抬头看了看外面的天色，此时已经彻底天黑了。
暴风雨即将来临。
海外群岛的天气变化还是比较大的，如果不是有他的神力领域笼罩，恐怕气候还会更恶劣一点。这一场暴风雨恐怕还要持续几天的时间，如今近海的船只已经全部靠岸，等到这一次的暴风雨过去，筹备已久的阅兵仪式就要开始了。
北地之眼已经确定会到场。
冰雪国度的长公主虽然不会亲自过来，但是她的化身会在那天出现，自从神秘失踪归来后，长公主身上似乎发生了什么，实力变得越发深不可测起来。
“还有五个半月的时间。”
索伦轻轻地敲击着桌面，转身离开了书房内，喃喃道：“再去一趟半位面看看。”
“实在破不了战棋游戏。”
“恐怕就只能直接挑战那个半神塔灵了！如果可以破开半位面空间屏障，胜算应该有六成左右。”
………………
索伦的胜算不是很高。
但是拿下战棋半位面势在必行，如果真的没有办法闯关，也就只能挑战塔灵13号了。
摩多城现在各方面都已经完善了起来，可是却还缺少一个战略性的威慑武器，这个武器就是一座巫师塔。
索伦不可能一直留在摩多城。
他总会有出去走动的时候，而如果能够建起一座巫师塔，那么无论索伦在不在摩多城，都可以震慑许多的敌人，让绝大部分人不敢轻举妄动。阴影位面的巫师塔是浮空城的原始形态，根据歌莉娅和堕落女巫的研究，这座巫师塔是有可能转移到物质位面的。
如此一来的话，摩多城的一切都完美了！
………………(未完待续。。)u

# 第八十二章 重新挑战！第三更

阴影位面，战棋半位面。☆→☆→，
当索伦再次回到这里时，眼前的一切依旧是原来的模样，不过并没有看到塔灵13号的踪迹，就当他准备探索一下这个半位面时，突然一道法术灵光浮现在眼前，紧接着塔灵13号便出现在了传送法阵当中。作为半位面的管理者，塔灵13号可以感知到半位面的一切变化，它依旧是面无表情地注视着索伦，用带着金属质感的声音道：“你回来了？”
“请问是否继续挑战？”
“如果没有通过挑战，你是无法获得进入的权限。”
索伦观察着四周，随着神灵的感知张开，他发现了许多炼金构装生命的踪迹，附近隐藏着大量的魔像傀儡，奥术帝国时期它们替代了大部分的劳动力，也作为战场上的消耗品。这里布置的傀儡魔像不会比魔像之战出现的少，如果可以全盘接收的话，索伦就不用到处依仗女巫议会，这些傀儡魔像完全能够满足摩多城的需求。
岩石魔像，钢铁魔像，以及炼金构装魔像。
这里有着远超物质位面的炼金工艺，索伦对其是越来越势在必得了。
“挑战。”
索伦站在了塔灵13号的面前，沉声道：“我已经准备好了。”
作为炼金构装生命，塔灵类的生物更像是超智能的机器人，它们有着自己的灵魂，但是却按照制造者留下的灵魂印记行事，就好像是机器人的定律。眼前的塔灵13号是这里的管理者和守护者，显然它的创造者留下来了一些命令，甚至包括自己有可能陨落后的命令。毕竟奥术师即便是面临死亡，也会希望将一些自己的作品保留下来。
半位面就是最好的作品！
巫师们从无到有创造一个世界，也许不是很大的空间，但绝对是付出了无数的心血。
“挑战开始！”
塔灵13号眼中浮现一道光亮，紧接着传送法阵开启。索伦的身影消失在原地。
依旧是最开始的过场。
随着战棋模拟完成，当索伦再次睁开眼时自己已经站在了村庄的门口，远处是漫天的火光，以及隐约传来的恶魔咆哮声。
没有丝毫的停留。
索伦瞬间遁入了黑暗中，小心翼翼地躲了起来。
一群怯魔的身影出现，前后差距的时间仅仅是一两秒钟，它们并没有发现索伦，只是兴奋地破坏着眼前的一切。
“很好！”
索伦不由深吸了一口气，喃喃道：“第一步成功了。现在是找到一把称手的武器，然后看看村庄里面还有没有其他的幸存者。”
没有力量就只能依靠智慧。
这恐怕也是创造者的本意。因为似乎无论是谁出现一开始都只是一个普通人。
武器。
索伦现在最需要的东西。
这一次他并没有前往铁匠铺，而是小心翼翼地沿着阴影前进，寻找附近比较醒目的大房子。这样的村庄一般都有民兵卫队，铁匠铺里面没有武器，可是民兵那里却有可能找到。附近很多地方都已经燃起大火，村庄的另外一边还有战斗的声音，索伦很快发现了一个不错的房子。
砰！
烈火焚毁了一栋房屋，剧烈的倒塌声响起。
而索伦也趁着这个机会飞速冲进了其中，旁边有几只游荡的怯魔。它们注意到这边的响动，但是却并没有在意。
因为它们只听到了房屋倒塌的声音，并且因为毁灭事物而感到兴奋。
没有刀剑。
索伦进去只是扫了一眼，便发现里面没有刀剑。不过却有其他的武器。
一张完好的猎弓！
箭矢只有七支，数目不是很够，但应该能起到不小的作用。射箭对于箭矢的要求是挺高的，拿根木杆削尖那种根本不管用。完整的箭矢应该包括箭簇、箭杆、箭羽三部分组成，制作达不到要求的话射击的准头就会下降，眼前这箭矢质量恐怕很难回收利用。
七支箭。
索伦深吸了一口气。将猎弓拿在了手中，然后将箭袋配好，小心翼翼地往外摸了出去。
三只怯魔。
一只趴在地上不知道啃食什么，一只在火里面跳来跳去，最后一只好像是在找什么，透过火光可以看到它拿着银白色的小东西，好像是银质的首饰。
恶魔也喜欢收集战利品！
索伦屏住呼吸悄悄靠近，猎弓的杀伤力不够，很难对恶魔造成致命的伤害，不是超凡武器的级别，穿透恶魔皮肤并不容易。他需要拉近一点距离，增强猎弓的穿透能力，最好直接射中脑袋，这样可以先干掉一只敌人。
嗦！
一支箭矢从黑暗中飞射而出。
索伦掌握的弓箭技巧还在，正在啃食什么的怯魔被一箭射中脑袋，箭矢直接钉了进去，当场毙命！
成功了。
抢先干掉一只怯魔后，索伦立刻搭箭上弓瞄准了第二只。
同伴的死亡让其他怯魔警觉过来，纷纷朝着索伦隐藏的位置扑了过来，不过这个时候第二支箭已经射出，命中了冲在前面那只怯魔的胸口。
嗦嗦嗦！
索伦没有丝毫的犹豫，连续射出五支箭矢，两支命中敌人的头部，一口气将三只怯魔击毙。
“呼！”
这个时候，索伦才稍微放松了下来，整个居然有种虚脱般的无力感。
发力过渡了。
这副普通人的身体素质真的很低，体能完全达不到他的战斗要求。
菜刀！
需要一把菜刀。
索伦飞速扫了一眼四周，紧接着从铁匠铺里面拿出来了那把菜刀，很快来到了怯魔的尸体旁。
铛铛挡！
他扬起菜刀就朝着怯魔的手指砍了下去，坚硬的骨头很难斩断，不过他还是切下来了最长的那根手指。旁边是一具妇女的尸体，看起来刚刚怯魔啃食的就是她，恶魔的天性本质就是邪恶的，索伦对此并不感到意外。只是为这里真实的一切而有点震撼。
武器有了。
而且还是超凡级别的武器！
以一个普通人的身份进行挑战，索伦的大脑也是飞速运转，战术、技巧和指挥缺一不可，他似乎很少遇到这么需要考验自己综合能力的战斗了。
怯魔的利爪。
因为恶魔血统它的利爪被视作‘+1的天生魔法武器’，这是当前整个村庄里面都很难找到的超凡武器。
一把匕首。
索伦花费了五分钟的时间，将其制作成为了一个非常简陋的匕首。
这把劣质的+1匕首足够他破开附近任何恶魔的防御，只要能够破防对他来讲就有成功的可能！
毕竟，他无数次战斗积累的经验技巧不是摆设。
………………
“没有受伤，没有饥饿感，体能还足够。”
索伦稍微休息了一下。然后开始进一步行动，暗自道：“武器已经有了，遇到小股恶魔能有一战之力，现在就是探索四周寻找破局的关键。”
“这个挑战看起来考验的是没有力量后的综合能力，应该有击败恶魔的办法。”
“这里的一切真是真实。”
“也不知道将来能不能够用来培养手下，如此真实的战斗，也许可以锻炼出来一些精锐。”
火光跳跃。
索伦沿着黑暗的角落前进，附近开始出现许多的尸体，有老人、妇女和小孩。成年男子似乎很少看到，可以判断他们有可能是被提前召集起来防御，恶魔从其他的地方突破进来屠戮了这些老弱妇孺。那么如果真的是这样的话，传来战斗声音的地方应该还有民兵抵抗恶魔。
又是两只怯魔出现。
索伦这一次是直接迎了上去。面对气势汹汹的怯魔，他一个翻滚躲避，紧接着挥出匕首。
噗通。
恶魔利爪划开了敌人的喉咙，+1超凡武器很轻松解决了一只。
“想跑？”
面对因为同伴突然死亡而感到惊恐的怯魔。索伦飞速冲了上去，很快将其也解决掉了。
很好的开局。
除了在这个战棋挑战里面不能升级有点不习惯，索伦已经渐渐适应了这种战斗。
以弱胜强。
拼得就是一股气势。以及生死搏杀瞬间的爆发技巧。
地面上的尸体越来越多。
大部分是人类的，但是也有恶魔的，索伦发现了一具不太一样的尸体，他的耳朵有点尖俏，看起来像是一个半精灵。
在尸体旁边有损坏的猎弓，还有一把普通的短剑。
短剑收起来，索伦翻开尸体一看，便找到了一支箭袋，里面还有八支狼牙箭，这个半精灵应该是村庄的猎户，因为他身上穿着兽皮。
一把+1的超凡匕首，一把普通的短剑，一张猎弓，十支箭矢。
这就是索伦全部的装备。
在他的前方出现了其他恶魔的身影，这一次不单单的怯魔，隐约还有中阶恶魔的身影。
挑战等级5以上的中阶恶魔。
以他现在的能力几乎不可能获胜，更远处抵抗的声音越来越多，看起来村民的伤亡非常严重。
“怎么破局？”
索伦不由紧锁眉头，他的视线在附近扫了一眼，突然眼中浮现一丝光亮，飞速地朝着旁边潜行过去。
他居然发现了一把军用弩。
旁边的尸体似乎是卫兵的打扮，看起来是村庄的护卫队成员。这种情况下如果有一把军用弩，那么产生的作用就不小了。
………………(未完待续。。)u

# 还是三更，求推荐票。

加入了一个夜跑队。
晚上八钟出发，到十一才回来。
跑不动了就走。
回来洗个澡，终于一觉睡到天亮。
昨天去看了一下心理医生，医生我经常一个人对着电脑码字，因为时间太长了，所以有轻微的抑郁症。
不要问我为什么求票。
明天还是三更。
不要问我为什么老是犯错。
我每天都反省三次，这样也许能少犯一错误。
不要问我什么时候再出番外。
番外是想写的时候才会有的东西。
最后。
我爱你们，求抱抱~(未完待续。。)

# 第八十三章 翻盘射杀！第一更

军用弩。…，
新手冒险者最好用的装备，近距离射击能够穿透板甲，也是索伦在琥珀城最先入手的核心装备。
弓弩是越阶挑战的重要武器，因为在实力无法硬碰硬的情况下，只能依靠这些武器来干掉敌人。眼前的军用弩用得是钢制弩矢，如果射在恶魔的身体上，也许不能造成太大的伤害。但是如果直接命中了大脑，即便是狂暴魔索伦也有把握一击必杀！
只要射穿了脑壳，除了少部分敌人都可以干掉。
这把军用弩就是破局的关键，在没有办法进阶成为职业者，仅仅是以一个普通人的身体素质去战斗的情况下，索伦必须抓住所有可以利用的机会。
这战棋位面简直是极限挑战！
现在索伦只希望自己在完成挑战后，可以得到值得他这么拼命的战利品。
潜行。
为了掩盖脚步声，也因为没有阴影躲藏能力，索伦干脆连鞋子都脱掉了。
半身人的潜行加成就是因为很多都不穿鞋子，它们的脚掌很厚走动时几乎没有什么声响，如今索伦就是脱掉鞋子潜行，尽可能降低被敌人发现的几率。眼前这样的局面，即便只是百分之一的几率也可能影响最后的战果。
避开火光，黑夜是最好的掩护。
索伦悄悄地靠近了战场，眼前是一群的低阶恶魔，为首的是一头魁梧的狂暴魔，这种他本体随手就能抹杀的恶魔，如今却是整个村庄里面最可怕的生物。在它的身体四周倒下了许多的人类民兵，作为挑战等级5以上的中阶恶魔，它在物质位面拥有轻松毁灭一个村庄的力量。
幸存者很少。
索伦眼中能够战斗的还不到十来个人，其中一个中年男子看起来像是民兵队长，战斗时有军用剑术的痕迹，应该是退役的士兵。人群中是穿着白袍的牧师。无法确定是信仰哪一位神灵，不过看他施法的动作只是一位低阶的牧师。
神术位相当有限，估计天生的感知能力也不高！
牧师所能施展的神术数量，还是要依靠自身的感知，基础天赋太差很难进阶到较高的领域。
唯一让索伦颇为意外的是！
他居然还看到了一个巫师，一个能够使用三环法术的巫师，应该是目前最强大的人类，可惜他面对的是恶魔，根据附近的恶魔尸体来判断，这个巫师的法术位也不多了。
有牧师。有战士，有巫师。
索伦似乎想到了什么，可是现在已经没有时间去搜索了。
这村庄里面还有没倒塌的房屋，看这些人的打扮应该都是定居在这里，所以破局的路线并非是只有一个，村庄的其他地方也有可能找到有用的道具。但是现在战斗已经接近结局，索伦这个时候如果离开基本上他们就完蛋了，面前这种情况他也只能硬着头皮上。恶魔如果杀光了这些人，腾出手来他一个普通人几乎不可能幸存。
索伦潜伏在黑暗中。光着脚丫从侧面靠近。
地面上有另外一头狂暴魔的尸体，尸体上有非常明显的腐蚀痕迹，在胸口的位置有明显的箭伤，仿佛是先被箭一样的攻击穿透。然后再将伤口眼中腐蚀。
“马友夫强酸箭？！”
索伦瞳孔微微一缩，暗自道：“是奥术帝国时期流行的法术，一个威力非常不错的二环法术，跟马友夫微流星是同一个创造者。”
一个二环的穿透性法术。有时候威力比三四环的法术还大。
果然！
面对眼前的中阶恶魔，法术位已经不多的巫师飞速后撤，在拉开距离后再度施法。很快在他的掌心便凝聚出来一支强酸组成的法术箭。
噗嗤。
狂暴魔的胸口被法术穿透，酸液遍布全身腐蚀它的躯体，让它发出凄厉无比的惨叫声。
轰！
一根巨大的木梁被扔了出来，旁边的白袍牧师闪避不及，当初被砸飞了出去，还发出清脆的骨骼断裂声。
怯魔们抓住机会一拥而上，眨眼间白袍牧师就已经是血肉模糊。
“他们撑不住了。”
索伦似乎想要从黑暗中冲出去，不过突然间他好似感觉到了什么，重新躲回了阴影当中。
“桀桀！”
诡异的怪笑声响起，一袭黑袍的巫师在夜色下现身，他缓缓地从村庄外面走了出来，身上仿佛是加持了防护邪恶的法术，附近的恶魔并没有主动攻击他。
他来到了幸存者的面前，沉声道：“卡诺斯！把奥术卡牌交出来！”
“也许。”
“我也可以饶你一命！”
气喘吁吁的中年巫师看了一眼旁边死去的牧师，脸上浮现一丝悲痛之色，缓缓道：“想都别想！奥术卡牌绝对不会交给你这样的家伙！”
黑袍巫师怪笑着注视他们，缓缓道：“那好吧。等你们死光了我再自己去找。”
他的身影消失在原地。
似乎是加持了隐身术，这是一个中阶的巫师，拥有不低的施法等级。
“奥术卡牌？”
索伦的身影匍匐在地面上，耳朵却是竖起来仔细倾听，黑袍巫师的出现让他的计划难度再次提高，因为他以一个普通人的身体恐怕连一发奥术飞弹都挡不住。
卡牌在哪里？
如果能够拿到奥术卡牌，并且可以使用的话，也许能够直接翻盘。
但是！
奥术卡牌会被放在哪里？
恶魔们再次发起进攻，黑袍巫师的身影虽然已经消失不见了，但是根据地面的水迹索伦还是可以判断出来他正在移动，绕着侧面移动靠近，目标是另外一位巫师。
“一个中阶的巫师。”
索伦心中蹦出来了一个很大胆的念头，暗自道：“肉搏能力不会比普通人强多少，如果他的防护法术力场被破掉，一发弩矢就可能射死他。”
解决掉巫师，依靠这些幸存者，最终战胜恶魔的几率在五成以上。
值得拼一拼了！
索伦心中很快做好了决断，不过他需要等待更好的时机，只要谁能打掉黑袍巫师的能量防护力场，那么他的机会就来了。
毕竟巫师要越到后期才越强大。
――“阿迦纳喷火术！”
一道火柱突然出现，直接将中年巫师点燃，黑袍巫师的身影出现，口中发出亢奋的狂笑声。
又是一个奥术帝国时期的改良法术。
找到机会偷袭的黑袍巫师一下子重创了对手，直接将敌人烧得面目全非，虽然没有当场毙命但是也差不多快半死了。
还不是时候。
虽然幸存者的情况危急到了极限，但索伦还是安奈住了心情，等待着真正合适的出手机会。
他此刻就是一个刺客。
只有一次出手的机会，如果失败就注定死亡！
――“火焰箭！”
面对黑袍巫师的偷袭，中年巫师的反击也终于爆发，一发三环的火焰箭飞射而出，民兵队长猛地避开眼前的恶魔，直接朝着黑袍巫师冲了过来。作为一个退役的老兵，他很明白施法者才是最大的威胁，任由黑袍巫师出手的话，所有人都得死在这里。
“就是现在！”
索伦等待的机会终于出现了，他一瞬间从黑暗中冲了出来，谁也没有注意到还有一个人在附近。
即便是无意间注意到了，一个普通人恶魔也未必会在意。
150米。
120米。
80米。
当民兵队长拼死扑向了黑袍巫师的同时，索伦也飞速举起了军用弩，大约是80米的距离，这个距离命中目标并不困难，但是一击必杀却需要相当的技巧和一定的运气。
头部！
必须直接命中敌人的头部。
索伦深吸了一口气，一个侧翻举起军用弩飞速扣下扳机，伴随着一点寒芒浮现，就在民兵队长挥剑破开了黑袍巫师的能量防护力场，黑袍巫师后退想要躲避的刹那间，弩矢从对方的太阳穴上方穿透了进去。
惊愕！
整个战场上一片不可思议的惊愕表情。
所有人的目光都转向了突然出现的索伦，即便是混乱的恶魔也万万没有想到，召唤它们出来的黑袍巫师居然会死在一个平民的手中。
即便这是依靠他手里面的军用弩才杀掉了黑袍巫师。
“终于干掉了！”
这一刻索伦心中非常兴奋，以一个平民的身份干掉一个巫师，这是他过去想都不敢想的事情。
但是在这里他却办到了。
所有的一切都是巅峰发挥，时间几乎精准到了毫秒之间，稍微出现任何的差错，他就绝对是有死无生！
但最终的结局是他成功了。
没有时间去想那么多，索伦飞快填装军用弩，然后瞄准了不远处的狂暴魔，只要在杀掉这个敌人，那么危机就解除了。
这样的战果很难再次复制，他必须一次通过战棋挑战。
“消灭它们！”
民兵队长显然也意识到了这个机会，作为一个老兵他飞速冲向了敌人，准备吸引一部分的活力，为索伦争取射击的时间。
一个顶级的弓弩手！
虽然看起来是平民的样子，但是这也的技巧不是天赋异禀就是运气逆天。
他更希望是后者。
因为幸运女神眷顾的人才能帮助他们渡过这一次的危机。
………………(未完待续。。)u

# 第八十四章 权限开启！第二更

鲜血，烈火，死亡。∑，
随着最后一只恶魔倒下，村庄内的幸存者们不少都脱力地半跪在了地面上。索伦的耳旁传来压抑的哭泣声，一个模样有些稚嫩的少年跪在一具残破的尸体前，发出一阵阵压抑而低沉的痛哭声。这是他的亲人，应该是他的兄弟，两个人依稀有些相似，就在刚刚为了阻挡一只恶魔的偷袭，他的哥哥用身体为他挡下了致命的一击，最终在一群怯魔的围攻下被分尸。
民兵队长疯了一样冲向了烈火焚烧的房屋，良久之后他抱着一具冰冷的少女尸体走了出来。
那是一个面容清秀的少女。
有着可爱的圆脸，依稀有些小雀斑，她胸口是一片血迹，左臂有被啃食过的痕迹。鲜血顺着她冰凉的手臂一滴滴滑落，民兵队长脸上是无尽的悲痛，整个好似痴痴呆呆般往前走，一点火星点燃了他身上的衣服，但是他好似根本没有察觉，眼中是万念俱灰般的痛苦与悲伤。
旁边立刻有人冲过去帮他扑灭火焰，这个中年男子抱着女儿的尸体站在原地一动不动。
良久之后。
他才发出一种很难用语言来形容，宛若是野兽般的低吼：“不！！！”
悲凉的痛哭声响起。
中年男子跪伏在少女的尸体旁，发出压抑的野兽般的哽咽声，他双手锤击着地面，鲜血直流，苍白的手指骨都能够看见，仿佛这样才能稍微减轻他心中的痛哭。
一张脸被烧得面目全非的巫师站在原地，他默默地注视着这一切，双手撕扯着自己被焚烧了一半的头发，声音沙哑道：“对不起！……对不起！……都怪我！……”
眼前的一切都是如此真实。
索伦的耳旁响起一阵阵痛苦的哭泣声，火光中宁静的村庄渐渐化作废墟，一具具的尸体被幸存者们找了出来。
铿锵！
中年男子缓缓地站了起来，他拔出长剑割开了自己的掌心。鲜血顺着剑刃滑落，他双手握住剑柄单膝跪下，跪在了少女冰冷的尸体前，朝着天空用低沉的声音立下复仇的誓言。
那是索伦无法理解的语言。
似乎是雅登人的语言，一种奥术帝国时期人类所使用的语言之一。
他要向恶魔复仇！
虽然无法明白这种语言，但是索伦能够知道他说得是什么，他立誓一生斩杀恶魔，不再娶妻生子，直到死亡降临的那一刻，他在向战神祈祷。祈求神灵的回应。
浑身被灼烧的巫师来到了索伦的身旁，他缓缓地将一张暗金色的卡牌递到了索伦的面前。
“这个东西也许应该属于你。”
中年巫师神色黯然，他看着这座在烈火中化为废墟的村庄，脸上是无尽的自责。
眼前的一切是如此真实！
虽然完成了挑战，但是索伦心中似乎没有了多少喜悦，他默默地注视着眼前的一切，这一切仿佛让他又想起来了圣者浩劫爆发的那段记忆。
恶魔降临人间。
无底深渊的恶魔们终于暂时停止了血战，将杀戮与毁灭带到了其他的世界，无数像这样的村庄被毁灭。数十万人口的城市被屠戮一空。
尸横遍野，血流漂橹！
这一刻，他突然觉得也许血战不应该结束，恶魔与魔鬼应该就这么永远地厮杀下去。
一张暗金色的卡牌。
索伦感受着它沉重的质感。默默地注视着眼前的村庄，仅仅是一两只中阶的狂战魔，这种在深渊血战中未必能活过几分钟的炮灰，就这样毁灭了一个宁静祥和的村庄。这一刻。索伦甚至无法想象如果血战被终止，庞大的恶魔军团开始进攻其他的世界，将会发生多么可怕的灾难！
眼前的一切渐渐消散。
仿佛一切都是幻影。都是一场梦境，索伦的耳旁响起深沉的低语：
“一场灾难毁灭了你生活许久的家园。”
“邪恶的巫师召唤了来自无底深渊的恶魔，恶魔杀死了你的亲人，你的朋友，毁灭了你熟悉的一切。”
“带着仇恨与伤痛。”
“你离开了自己的故乡，踏上了前往遥不可知远方的道路。”
“这一夜改变了你的命运！……”
“你成为了一个流浪的冒险者，告别了往日平静的生活，你餐风露宿漂泊四方，你不再害怕伤痛害怕死亡，但你也不知道自己的未来在何方，是否会死在某些无人知晓的角落里，留下一堆被野兽啃食过的白骨……”
“但是这一天，你也明白只有强大的力量才能守护你所重视的一切！……”
………………
“挑战完成！”
“战棋模拟结束！……任务统计中！……自身阵营转化为【守序中立】！……开启职业者模板！……获得战棋道具【奥术卡牌】！……”
“任务评价度为a+！……”
“获得战棋位面第一层的部分权限，当前开启权限区域为魔像工厂、巫师塔第一层传送门、图书馆第一层、奥术祈愿台等等！……”
………………
随着一道微弱的法术灵光。
索伦缓缓地睁开了眼睛，塔灵13号依旧是面无表情地站立在原地，注视着索伦缓缓道：“恭喜你完成了第一关的战棋挑战。”
“你现在的权限等级为f级。”
“左侧是通往巫师塔第一层的传送门，但是我建议你不要过去。因为巫师塔的指挥官是塔灵1号，在没有获得巫师塔核心权限的情况下，塔灵1号到塔灵7号都会将你视作敌人。”
“右侧是通往魔像工厂。”
“这是战棋位面第一层的魔像工厂，可以制作泥土魔像和岩石魔像。在侧面的图书馆有主人留下来的书籍，以及一部分的魔像工艺书籍。”
“最里面是奥术祈愿台。”
“借助战棋位面的力量，你可以付出一部分的灵魂之力，施展一次传奇等级的祈愿术。你只有使用一次的权限，如果需要开启可以召唤我。”
“恭喜你完成挑战！”
“我会在战棋位面第二层等待你的到来。”
一道法术灵光。
塔灵13号一挥手便在索伦的眼前形成了一道地形图，战棋位面第一层的空间很广阔，但是修建的建筑却不多，有些地方似乎不允许他进入。
既然拥有了活动的权限，索伦自然也就少了很多限制。
神灵的力量开启！
一瞬间，索伦的感知便弄清楚了附近的一切，一座巨大的魔像工厂，里面是许多他无法理解的炼金机器，其中大概有十多尊没有激活的粘土魔像和石魔像。
图书馆有一层法术禁制。
不过对索伦来说根本没有什么问题，他的身影瞬间消失在了原地，然后便出现在了图书馆内。
《魔像制造工艺入门》、《魔像制造工艺进阶》、《钢铁魔像改造》、《金刚石魔像的制作工艺》、《至尊魔像的核心》、《炼金构装的基础入门》……
索伦眼前是上千本的书籍。
几乎每一本都有秘法印记，随便翻了一下，还能够看到其他人的补充，似乎这里也为奥术师学徒开放过，上面还能看到一些留下的名字。
图书馆内主要是炼金构装类的书籍，然后是一些常见和不常见的法术书。
包括马友夫强酸箭、马友夫微流星、改良喷火术、恶意变形术等等，不过这些书籍里面最引人瞩目的，却是放在最上面的一些书籍。
――《战斗法师进阶！毕格比护身掌的战斗技巧！》
――《战斗法师进阶！毕格比击飞掌的战斗应用！》
――《战斗法师进阶！艾萨克飞弹风暴的施法技巧！》
――《炼金构装进阶！魔能构装生命的灵魂注入！》
――《战斗法师进阶！暗影黑触手的捆绑艺术！》
………………(未完待续。。)u

# 第八十五章 祈愿术！第三更

传送门在靠近侧面的位置。
索伦犹豫了一下还是没有进入其中，因为看这个战棋位面的难度，巫师塔内部恐怕危险性更高。这里能够运转数千年依旧维持着能量转化，绝对是接近了浮空城的级别，可能是因为某些原因没有升到天上这才避开了奥术帝国时期的浩劫。索伦虽然拥有圣者形态，但是能够杀死他的方法依旧有很多，一发魔能超导脉冲炮估计就有可能干掉他。
没有必要急功近利冒这样的风险！
战棋位面第一层最引人注目的地方便是奥术祈愿台，这是一种他所无法理解的神秘炼金工艺，作用就是可以抽取半位面的力量施展一次祈愿术。
祈愿术。
传奇级别的法术，也可以理解成为‘许愿术’，支付一定的代价完成自己的一个愿望。
这个愿望包括复活某个可以复活的人，获得一大笔的财富，恢复自身的能力，取消某种灾难，甚至提升自己的力量等等。
理论上，祈愿术什么愿望都可以许，但是成功不成功就很难说了！
索伦用到祈愿术的地方不多。
所以在来到了眼前印刻着无数符文印记，环绕着一股奇异能量光环，完全有各种水晶构成的祈愿台后，他一时间居然不知道应该许一个什么愿望。
复活什么人？
索伦目前好像没有什么想要复活的人。
换取一大笔财富？
他是摩多城的主人，坐拥物质位面最富裕的航线，财富已经足够了，根本没必要浪费一次宝贵的机会。
最后。
索伦想来想去就只有两个用处。
一个是用祈愿术消除大祭司身上的诅咒，因为祈愿术召唤的最低级别都是半神巨灵，有可能消除蜘蛛神后留下来的诅咒。
但是几率估计只有五五之数。因为蜘蛛神后是强大神力！
第二个用处是依靠祈愿术来提升基础属性，这是当年冒险者们最渴望的一种提升方式，祈愿术可以强化内在属性，但最高只能达到25点。
并且需要支付大笔的灵魂能量，有可能导致自身降级。
而且，依靠祈愿术提高自身属性越到后面消耗越大。当年最多有人依靠祈愿术提高了5点基础属性。
他付出的代价也不小！
并且，祈愿术是需要跟元素巨灵谈判的，它们会用各种方式扭曲的意思，或者只做到字面上的意思，如果不是智商足够高的人，可能直接就在契约书上弄晕了。最终付出了巨大的代价，可是却没有得到自己想要的结果。
只有足够聪明并且懂得契约的施法者。才能够跟元素巨灵签下自己需要的契约。
………………
索伦并没有思考太久。
他很快就做好了决定，如果只能使用一次的话，那么祈愿术最好的方式就是让他提升一次智力。
索伦目前的智力属性是24点，依靠祈愿术可以获得1点加成，将自身的智力提高到25点。这对他而言是最有效的提升。相当于两个职业等级的属性加成。
“你准备好了吗？”
塔灵13号出现在了祈愿台的旁边，它用平静的目光注视着索伦，缓缓道：“传奇祈愿术必须付出额外的代价，即便可以抽取半位面的力量完成祈愿术。但是跟元素巨灵的交涉还需要你自己来完成。具体能够得到什么只能依靠你自己，如果你准备好的话。那么我就激活祈愿台的力量。”
索伦微微点头道：“开始吧。”
一道法术灵光浮现。
随着塔灵13号激活祈愿台的力量，四周的奥术水晶顿时浮现奇异的光辉，紧接着低沉的咒语声响起，传奇法术直接开始抽取了半位面的力量。
四周的空间逐渐扭曲。
伴随着法术的力量汇聚。一股强大的神力笼罩在了这个半位面当中。
元素神灵！？
索伦一瞬间便感觉到了非常强大的神格力量汇聚，紧接着在一阵狂风中，一道朦胧的虚影出现，她看起来似乎是一位女性，但只有风元素构成的躯体，只看见她用平静地目光注视着索伦，随即一挥手拿出来了一支鹅毛笔和一卷契约文书，声音平静道：“是你在召唤我吗？”
“一位新神？”
“半精灵之神-索伦吗？你有什么愿望和祈求？”
………………
风元素之神！！！
索伦忘记了相当重要的一点，那就是他本身也是一位神灵，如果他来发动祈愿术的话，是有可能直接召唤出来四大元素主神的。
元素位面有许多强大的存在。
从元素巨灵到半神巨灵，然后是元素之神的神使、属神等等，如果自身的实力足够的话，有可能直接请动元素主神现身。
“应该让大祭司过来的！”
索伦脑子里面第一个想到的是这件事，不过看到索伦没有回应自己，拥有强大神力的风元素之神似乎感到有点不耐烦，表情也有些不悦道：“快点说出你的愿望，否则我马上就会离开。”
“风元素之神-阿卡狄【强大神力】！”
她极少回应多元宇宙内的祈愿术，如果不是感受到索伦身上的神力，她绝对不可能现身这里。
时间来不及了。
祈愿术对于如此强大的存在没有任何约束力，只要她一不高兴随时可以离开。
所以索伦想了想后，立刻道：“我期望提高自己的一些能力。”
风元素之神闻言看了一眼索伦，随即缓缓道：“是吗？你需要提升什么能力？这是一份契约文书，将你的愿望写出来。”
索伦小心翼翼地接过契约文书，上面有着不可思议的某种力量。
契约就是交易。
索伦小心翼翼地将自身的要求用神力印刻在了上面，在反复看了三遍确定没有任何的漏洞后，这才交给了眼前的风元素之神。
“提升智力吗？”
风元素之神嘴角勾起一丝弧度，似乎发出了一声轻笑，宛若是春风拂面，紧接着她拿起鹅毛笔很快写下交易的内容，再将其递给了索伦，玩味道：“你需要付出一部分的灵魂之力，如果没有问题的话，就在上面留在烙印吧。”
索伦重新接过仔细地看着，连着看了五遍，直到确定没有什么问题后，这才留下灵魂印记。
“很好！”
风元素之神轻轻一挥手，神秘的契约随风消散，紧接着一股神力落在了索伦的身上，同时他所积累的杀戮经验开始飞速消耗。
一排数据浮现在眼前：
“你使用了传奇法术【祈愿术】！……”
“根据契约的内容！……你将支付一部分灵魂之力！……灵魂之力转化为消耗杀戮经验！……你消耗了200000点杀戮经验！……永久性提升自身的1点智力！……”
“契约达成！”
“祈愿术效果激活！……”
“仪式完成！……”
“自身永久性提高1点智力！……”
“自身智力达到25点，你获得了传奇专长【史诗智力】！……”
………………
“史诗智力【传奇专长】：你拥有者远超凡人的理解能力，任何负责的法术模型都无法难住你，你的记忆能力和解析能力进一步提升。在施展任何法术时，你都可以完全理解并分析这个法术的构造，这样使得你能够对某些法术进行完善和修改。在任何法术穿透的判定当中，你都能永久性获得1点加值！”
仪式结束。
索伦感觉自身似乎并没有太大的改变，但是他的智力属性确实是达到了25点。
祈愿术所能够提高的极限属性。
“契约完成了。”
拥有强大神力的风元素之神-阿卡狄看了一眼索伦，随即轻笑着随风消逝，笼罩在半位面上的强大神力也随之消散。
元素主神极少关心其他的事情。
今天发生的一切都只不过是一个小插曲，她只是很少碰到神灵会施展祈愿术，然后才现身这里罢了。
………………(未完待续。)

# 三更，不求票。

最近状态好一了。
心里平静很多，作息时间也调整回来了。除了半夜老是会突然醒之外，其他的都挺好的。
今天不求票。
就只是闲聊几句。
明天还是三更，只要每天单章没断，那么这一波的加更就还没结束。
最后。
我明天要装个逼就跑，你们做好心理准备。
看我正义的眼神！(未完待续。。)

# 第八十六章 魔像工厂！第一更

战棋位面的东西可以带走一部分。，
索伦在完成了祈愿术后，第一个来到的魔像工厂，这里看起来就好像是星际时代的工厂车间，墙壁上有神秘的水晶管道，这些都是连通战棋半位面的元素池，整个半位面内部的能量运转绝大部分都是依靠从元素位面抽取的力量。奥术帝国时期有特殊的能源供应技巧，就好像的前世人类对于电力的运用，奥术帝国的能源供应维持着一座庞大浮空城的正常运转。
在索伦的面前有许多的傀儡零件，绝大部分都是粘土魔像和石魔像的零件。
包括头颅、手臂、四肢、躯干等等的部件，都堆放在了魔像工厂的车间里面，旁边有制造完成的魔像傀儡，不过大部分已经失去了作用。索伦刚刚已经看完了魔像制造的基础工艺，以神灵的理解能力他很清楚就弄明白了制作的过程。所以他开始组装这些较为简单的零件，最终借助魔像工厂的道具完成了一尊粘土魔像。
制作魔像最难的不是炼金构装，而是注入灵魂能量。
任何魔像都是拥有简单智能的炼金生命，它们根据自身的智能水平可以完成一些比较简单的任务，包括守护、打扫、战斗等等。
索伦还差最后一步。
那就是给魔像注入灵魂之力，这需要一块灵魂晶石，来自下层位面的重要货币。
灵魂是特殊的财富。
死神维持着多元宇宙当中的灵魂不会被过渡掠夺，祂们决定灵魂的去处，即便是神灵也不敢轻易挑战祂们的职责。
但是多元宇宙内的灵魂实在是太多了，人们获得灵魂的办法依旧有无数。
锢魂术就是巫师们创造出来专门为了获取灵魂之力的法术，它可以将一个灵魂禁锢在某块晶石里面，最终在需要的时候将其抽取出来。魔鬼们非常喜欢灵魂晶石，这是巴托地狱价值最高，也是最受欢迎的货币。灵魂晶石从小大在巴托地狱都有着相当惊人的购买力。
一个魔鬼愿意付出巨大的代价换取一块传奇等级的灵魂晶石！
索伦原本就有一小块。
是那种最低级的灰色灵魂晶石，来自当初击杀的幽灵，亡灵有极小的概率直接掉落驳杂的灵魂晶石，那是不完整的灵魂之力，但却可以用在许多的地方。
一尊最低级的粘土魔像。
它也需要消耗一块完成的灵魂晶石，由于禁锢灵魂的都是中高阶的法术，所以物质位面流通的灵魂晶石数量相当稀少。
这种晶石对于索伦而言是可以直接吸收杀戮经验的好东西！
所以。
当年有不少冒险者称其为‘经验宝石’，可惜一块能够提供几千杀戮经验的灵魂晶石，价值也可能超过数百上千枚金德勒，只有最土豪的人才能够消费得起。
魔像工厂里面还有剩余的灵魂晶石。
可惜数目相当稀少。只有七块小型灵魂晶石，来自某些生物的灵魂，即便是小型灵魂晶石也需要职业者级别的灵魂，普通人的灵魂即便抽取也只能获得驳杂的灰色晶石。整个多元宇宙内部，采购灵魂晶石最好去处是巴托地狱，在巴托地狱的第一层有专门进行灵魂交易的地方，来自整个宇宙内的诸多商人强者巫师都会在那里进行灵魂晶石的交易。
一颗低阶灵魂晶石只能激活一个粘土魔像，完成后它就能够拥有一定的智能。
以后维持能量消耗就要依靠元素充能。
灵魂晶石就好像是大脑的智能芯片，而普通的充能就只是维持身体运转的充电。
一道复杂的法阵浮现。
索伦缓缓地将灵魂晶石的能量抽取。然后注入了粘土魔像的体内，最终轻微的响动声传来，粘土魔像缓缓地睁开眼睛道：“主人！”
“请问有什么吩咐！？”
索伦绕着眼前大约两米高的粘土魔像转了一圈，这种魔像不害怕穿刺伤害。因为它本来就是泥土构成可以修复，战斗中作用不是很大，但却是巫师们最常用的助手。粘土魔像可以升级，但却需要较高的炼金术。它的只能也可以进一步提升，不过可能需要活化构装生命的加持。
“打扫这里。”
索伦看了一眼四周，吩咐道：“把整个魔像工厂都打扫一遍。”
粘土魔像的表情没有任何变化。只是回答道：“是的。主人。”
很快。
它便开始拿起工具清扫整个魔像工厂，灵魂的价值就是赋予它们智能，施法者们可以自行注入一些其他的智能程序，不过这需要消耗极大的精神。
“看起来挺好用。”
索伦看了一眼忙碌打扫的粘土魔像，开始将其他的魔像拼装起来，摩多城目前的魔像数量不够，无论是歌莉娅的实验室，还是其他需要巨大劳动力的地方，魔像都能够很好替代其他人。
它们不会疲倦，只要有能量就可以一直工作！
粘土魔像看起来是最低级的魔像，但是它们的挑战等级也不低，基本上在5级以上。并且它们的力量能够达到20点以上，自身的重量超过600磅，需要构装体制造、活化物体、活化构装生命等等的加持。一尊较好的粘土魔像，需要消耗的材料费用可能高达10000枚金德勒以上。索伦是因为这里有完整的材料，才可以轻易组装起来。
工艺完整的粘土魔像挑战等级是10，需要耗费21500枚金德勒左右，并且必须消耗等同于1500-3000点杀戮经验的灵魂能量。
索伦不习惯抽取自己的灵魂能量，所以还是用灵魂晶石更好一些。
这里的魔像构装都很高级。
普通巫师制作的粘土魔像是不能说话的，眼前这个刚刚完成就能说话，代表着魔像工厂留下来的零件都是好货色。
第二尊魔像是石魔像。
这个才是傀儡魔像里面的重头戏，也是最好用的劳动力之一！
完整的石魔像身高3米左右，体重超过2000磅，挑战等级能达到11+，对于物理和法术都拥有不俗的抵抗能力，并且它们的力量可以改造到30点以上。
虽然石魔像有点笨重，但是战斗起来可不含糊！
索伦眼前的石魔像零件全部都是魔法改造的花岗岩，制作它不但需要诸多的法术，还需要加持‘反魔法力场’，这样可以让它抵抗许多的低级法术。
一尊顶级石魔像的制造价格在50000枚金德勒左右，必须支付3000-6000点杀戮经验等值的灵魂能量。
目前。
拥有石魔像的都是中高阶巫师，它们充当保镖随从和重要劳动力。
石魔像可以轻易搬起来一吨以上的重物，许多高阶巫师喜欢用它们来建造巫师塔，摩多城现在需要的核心大型劳动力就是石魔像。
毕竟依靠人类的身躯搬运许多东西非常麻烦！
再往上就是铁魔像，这个属于高级货色，以歌莉娅在女巫议会的地位，也才不过只有那么十来尊铁魔像而已。
并且这还是属于女巫议会的财产！
一尊顶级的铁魔像拥有单挑机械装甲的能力，甚至可能比这个还要厉害。
（备注：石魔像零件需要手艺里面的雕刻和石匠，所以制作一尊魔像耗费的时间不少，只有奥术帝国时期才能大规模生产。）
索伦眼前的魔像工厂，最大的价值就是可以自动生产两种魔像的零件。
只要索伦按照要求准备好材料，这座魔像工厂就能自动运转，以批量的方式生产两种低级魔像，最终为他提供一批战斗力量。
按照他初步的计算，依靠这个魔像工厂他能将制造的花费降低到原来的一半！
铁魔像已经属于中高级的傀儡魔像。
制作铁魔像不但需要活化构装生命，还需要使用‘有限愿望术’，目前来看估计不太可能，也许半位面和巫师塔的其他地方有制造工艺。
毕竟。
索伦在阴影位面巫师塔遇到的是更加可怕的金刚石魔像！
这里肯定有制造金刚石魔像的工艺，但是索伦不知道在哪个位置，这也是他尽可能避免正面冲突战斗的原因，他担心破坏了这里的一些东西，自己根本没有能力修复过来。
尽可能保留它们，然后掌握这些高等炼金工艺的知识！
这里的一切比女巫议会掌握的更高级，将来也许能够依靠它们摆脱对女巫议会的依赖，索伦还是喜欢什么都靠自己。
………………
一口气制造了七尊魔像。
索伦终于用光了魔像工厂里面的所有材料，不要小看这些傀儡魔像，它们除了巨大的劳动价值，战斗时几乎能够单挑一支小规模的军队。
这里的一切都是重要秘密！
尤其是魔像工厂不能让女巫议会和巫师联盟知道，所以接下来的事情就是让歌莉娅和堕落女巫过来，让她们亲自破解其中的炼金奥秘。
图书馆里面的书籍也可以带走，索伦准备先拿出去给她们看看。
不过。
在看到最后一本《战斗法师进阶！暗影黑触手的捆绑艺术！》时，索伦想了想还是自己单独收了起来，这本书还是不要给她们看比较好。
………………(未完待续。。)u

# 第八十七章 阅兵仪式！第二更

摩多城，禁区。☆→☆→，
一尊尊沉重的魔像傀儡从传送门里面走了出来，当离开战棋位面后，索伦居然感觉到一丝精神上的疲倦，看起来战棋模拟挑战对于精神方面的消耗很大。他以圣者形态的精神都会感觉到疲倦，那么普通人和职业者进去一次还不得休息一两天的时间。这种精神上的反馈代表着消耗了太多的心力，看起来战棋模拟并非是纯粹的幻境。
既然获得了战旗位面第一层的权限，那么接下来的事情就是交给歌莉娅和堕落女巫去研究。
魔像工厂最好尽快拿下来，摩多城也该有一支魔像卫队了。
不过。
目前魔像傀儡还是用来工作吧。
摩多城需要高端劳动力，尤其是最近索伦的建设计划进入了修建水库堤坝的阶段。
………………
清晨时分。
摩多城的居民们从睡梦中醒来，忙碌的一天又开始了。
如今摩多城内部的扩建已经快要满足人口的需求，接下来的就是慢慢改造周边，然后开放市场区、商业街、娱乐场所等等。铁匠铺的规模进一步扩大，摩多城似乎有大规模发展军工武器的打算。在南门外面是一条挖出来的小运河，侧面就是下半年最大的一个工程，摩多城准备修建一个水库，保证农作物的灌溉。
“哇！”
“那是什么？传说中的魔像吗？”
“好高大！”
“好大的力气！”
一阵阵的惊叹声响起，在上午时分忙碌的人群们纷纷停了下来，在他们面前是一尊尊高大的魔像傀儡，对于普通人来说魔像非常罕见，即便是职业者也很少遇到魔像。这种东西在他们看来是如此的不可思议，就好像是人类第一次看到机器人一样。粘土魔像的劳动能力还稍微差一点，但是石魔像作为劳动力却相当惊人。
一块超过一吨重的石头，石魔像很轻松地就搬了起来。
这些不会感到疲倦力气阶段的魔像傀儡极大提升了工作的效率。按照这样的进度最多一两个月就能够把水库和护城河修建起来。
水火土气。
完整的摩多城在歌莉娅的建议下进行了一些布局上的修改，护城河是代表着水，摩多城侧面会建起来一座高坡，将来就是巫师塔的位置，这里是代表着土，然后铁匠铺最终会引出来岩浆，这里是代表着火，最后就是代表气的力量，这是一个小秘密。
最终所有的一切完成时。
摩多城将会因为奥术的力量形成一个小型迷锁，笼罩着整个岛屿的范围。一年四季的气候都会变得好很多，并且拥有特殊的防御能力。
不过，这一切最终完成可能需要很长的时间。
预计耗费的金德勒可能达到600万枚以上，时间跨度有可能在五年到十年之间，不过按照最开始的规划，每完成一部分摩多城就能获得额外的加持。将来如果有可能的话，索伦还是希望能够在摩多城布置下一个大型的迷锁法阵，女巫议会能够维持这么久就是因为迷锁的保护。无论历史怎么变迁，只要迷锁没被攻破女巫议会就总能留下传承。
………………
时间一天一天过去。
转眼就到了摩多城阅兵的时候。大量的精锐舰队聚集在了摩多城附近，这个消息吸引了整个南海岸的目光，或明或暗许多势力都派来了眼线，想要看看摩多城到底打算搞些什么。北地之眼阁下在前一天就过来了。她昨天晚上住在了歌莉娅的实验室，似乎她对歌莉娅这段时间的进步感到很惊奇。为了保证阴影位面的秘密不会泄露出去，索伦不得不在那里留下一道神力屏障。
这样基本是传奇施法者也不可能在不惊动他的情况下进入。
反正是有备无患！
第二天上午，盛大的阅兵仪式便在摩多港开始。
整个港口上人山人海。摩多城的居民来了数万，看热闹的外人者和商人也有不少，摩多城警备队不得不将维持治安的守卫提高了一倍以上。
轰轰轰！
伴随着三声礼炮响起。沉闷的号角声回荡在摩多城的上空。
一瞬间所有人都安静了下来，不由自主地把目光投向了中央的高台上，索伦的身影坐在中央，旁边是作为摩多女主人的歌莉娅，然后是传说中的北地女巫，以及化身降临的冰雪国度长公主。长公主的表情很平静，看不出任何的神色，只是静静地注视着一切，偶尔目光落在索伦身上，然后在转向歌莉娅时脸上浮现一丝淡淡的不满。
虽然反对安娜公主和索伦牵扯太多，但是当看到歌莉娅坐在索伦身边以女主人的身份自居时，她心里面又有点不高兴。
一阵激昂的旋律声响起。
在摩多港的大道中央，一队队全副武装的士兵踏着整齐的步伐出现，最前面的是卓尔精灵卫队，虽然已经有不少人见过，可是当看到他们出现时还是有不少人感到惊讶。摩多城的主人似乎真的接纳了这些卓尔精灵，最令人不可思议的是以阴谋狡诈背叛著称的卓尔精灵似乎还融入了摩多城。他们被这里的秩序所改变，渐渐适应了摩多城的生活。
一身的龙皮甲。
为首的是一位卓尔精灵武士，腰间佩戴着奇异的弯刀，后面是一队队的卓尔精灵游侠，他们昂首挺胸跨步向前，似乎丝毫没有理会周围或惊讶或皱眉的目光。
摩多城的崛起他们也流过血流过汗！
跟那些顽固的雌性卓尔精灵不同，这些雄性卓尔精灵许多都参加过重要的战役，这让他们找到了归属感，也获得了认同感。
他们可以充满底气的告诉任何人，摩多城的现在有他们贡献的一份力量！
他们有战友有兄弟有朋友为了摩多城而战死，他们在一次次的战斗中为摩多城为索伦阁下流过血受过伤，他们是摩多城的一份子，没有任何人可以否认他们的功绩。
而正是这些才让他们融入了摩多城。
在卓尔精灵卫队的后面，是一队队装备精良的海盗精锐，一共是七个方阵，分别有索伦麾下的海盗首领率领，包括半精灵大副、独眼龙、刀疤脸、巨人、爵士等等。其中装备最精良的就是半精灵大副的手下，而杀气最明显的就是巨人的手下，他因为战斗力比较强悍的原因，一直都是索伦在硬战上的头号打手。
一队队的海盗精锐走过。
轰轰轰！
伴随着第二轮的礼炮声响起，摩多港的远方出现了一艘艘的战舰。
一眼望去全部都是。
也不知道到底有多少艘战舰，反正等到它们渐渐靠近时，整个摩多港附近的海域都被满满地停满，几乎都快要装不下了。
四周观礼的人群一片死寂！
就连北地之眼和长公主脸上都有一丝惊讶，财富神殿派来的使者满脸震撼，因为内陆地区的贸易被战乱波及，如今海洋贸易已经是维持财富女士‘贸易’神职的重要关键。摩多城的力量让他震惊，这样庞大而可怕的舰队足够横扫整个物质位面的海域。
龙首战舰出现。
巨大的战舰上悬挂着龙头，强大的炮火让许多暗中窥视的人蹙起眉头。
龙骨战舰出现。
海洋神殿刚刚完工不久的中型战舰，借助龙骨的力量附魔制作，拥有同样不俗的战斗力。
一丝丝的迷雾浮现。
在摩多港外海域的中央，海水朝着四面分开，紧接着一根黑漆漆的桅杆升起，最终幽灵船亡语者号的身影在迷雾中若隐若现。
轰轰轰！
轰轰轰！
轰轰轰！
一瞬间，万炮齐发，满满停靠在摩多港的战舰同时开火，震天的炮火声淹没了一切，许多人甚至吓得呆立在了原地。
硝烟弥漫。
就在许多暗中查探摩多城实力的人被惊呆在原地时，摩多城的上空突然想起龙类的低吼声。
双足翼龙的身影出现。
不知道为什么，它的体型已经越来越庞大，展翼几乎快要达到了十五米以上。
一头头的双足翼龙出现。
数目一共是七只，为首的双足翼龙最大，后面的体型要小很多。
它们从摩多城的上空飞过，然后在天空盘旋了一圈，紧接着飞向了大海的方向！
震惊！
这一刻就连摩多城的居民都震惊了。
然后紧接着他们便是兴奋，一种自豪感，一种安全感，眼前看到的一切都在告诉着他们摩多城的强大，告诉着他们摩多城有能力面对任何挑战。
一股无形的力量汇聚。
宛若是信仰之力，但又好似其他的力量，渐渐汇聚在了索伦的身上。
他若有所感！
瞬息间，一排数据提示浮现在眼前：
“法则转化！……”
“自身融合法则力量！……你获得了【统治】领域的部分信息！……”
“法则转化！……”
“自身融合法则力量！……你获得了【秩序】领域的部分信息！……”
………………
信息提示。
【统治】和【秩序】的领域信息提示！
这一刻，索伦心中突然升起一股明悟，他好似有点明白神灵的领域可以来自哪里了。(未完待续。。)u

# 第八十八章 构装少女！第三更

无底深渊，第三层【遗忘之地】。
在无底深渊当中有不少没有恶魔领主统治的地方，主要原因就是这些地方的混乱程度太大，本身的环境和价值也不够高，导致了强大的恶魔领主不打算选择这里。在无底深渊的第三层【遗忘之地】如今就是差不多的局面，这里原本的恶魔领主是【自大者】，一个曾经被关在暗黑之井里面的强大恶魔。可惜它顾名思义因为太过于自大而死在了深渊血战当中。
如今无底深渊第三层【遗忘之地】是非常混乱的一块地盘。
在这里有诸多的恶魔领主划分区域，包括魅魔女王-美坎修特、豺狼人之王-耶诺古、牛头人之王-巴菲门特、亡灵君主等等，甚至就连眼魔大主母都悄悄派遣了一群眼魔在这里挖洞建立巢穴。似乎都想要在这个暂时没有绝对主人的领土上分一杯羹。
传说【遗忘之地】有诅咒！
原因很简单，无底深渊的这一层位面有一条冥河的主流枝干，这里的土地被冥河的力量渗透，如果有灵魂在这一层的位面转生，那么上辈子的记忆差不多都会忘光了。
所以这里才叫做【遗忘之地】。
整个位面的东西都不能乱吃，因为有些食物被冥河之水影响，吃了就有可能忘记昨天的事情。
不过恶魔们估计没有太多的顾虑。
反正它们天性就很混乱，忘掉了一点东西也没事，只要还记得怎么战斗就行。
远方一条灰色的河流旁。
一个浑身暗红色**着胸膛，额头有着粗壮恶魔之角，背后长着一对恶魔之翼的中阶恶魔出现。它看起来跟其他的恶魔有点不同，不过也没有多少人在意。因为恶魔本来就有许多长得千奇百怪，眼前这个只是看起来更像人形一点罢了。
索隆小心翼翼地离开冥河之水，然后将一袋灾币抛给了眼前的罗斯魔。
这些中立邪恶的邪魔们喜欢跟恶魔和魔鬼做交易，因为一些天赋的能力它们有许多成为冥河的摆渡人，只有借助它们的力量才能完全不受影响的渡过冥河。冥河的支流遍布整个巴托地狱和无底深渊，【遗忘之地】是索隆的第一站。他需要跋涉不少的路程前往下一段河流，然后直接到达无底深渊第14层【蒸汽沼泽】！
一个鬼婆也跟着走了下来。
她用警惕的目光注视着索隆，丑陋的面容上有深深地忌惮，这是一个位面商人，她在巴托地狱和无底深渊间倒卖货物，看起来还是一个精通死灵系法术的巫师。
任何一个位面商人都不简单。
索隆并没有招惹麻烦的想法，很快便离开了这里。沿着冥河逐渐深入【遗忘之地】。
这里是战乱中的领土。
恶魔领主的战争促进了对于武器军火的需求，鬼婆、夜巫和罗斯魔都活跃在这里。在这里还有一些不怕死的佣兵，偶尔能够遇到来自其他位面的冒险者。
无底深渊什么人都可能遇到。
因为这里是最混乱的地方，也拥有最大的可能！
四周是奇形怪状的植物，荒凉的土地上没有太多的养分。它们甚至有些变异到能够吸收冥河之水的力量。
这里有一种忘魂草。
一不小心吃掉有可能嗝屁，不嗝屁也会忘记一点东西。
轰轰轰！
剧烈的爆炸声突然从前方传来，索隆皱着眉头停下来了脚步，随后小心翼翼地过去看了一眼。
“说！”
“你知道我是谁吗？”
索隆的脸上浮现了一丝惊讶。因为在他面前出现的并不是恶魔，或者说有一个不是恶魔。
那是一个长得非常精致的女孩子。
她有着银白色的皮肤。身高只有一米六左右，头发是淡金色的丝线，身上穿着哥特式的服装，脸庞看着有点娃娃脸。属于那种小巧的圆脸，在她的手臂位置有缝合的痕迹。这并非是一个人类，她是一个炼金构装生命，没有心跳也没有呼吸，一种相当高级必须要借助‘传奇活化构装生命’的法术才能够制造出来的特殊生物。
在她的四周悬浮在三个小巧精致的木偶，依稀间跟她的面容有点相似。
高度大概是十五厘米，手中握着寒光闪烁的骑士枪，玩偶面无表情地看着前方，地面上有千疮百孔的恶魔尸体。
“不！……不知道！……”
面对眼前看起来非常可爱的小姑娘，一头狂暴魔用恐惧的声音回答道。
“哼！”
精致的构装少女蹙起秀眉，冷哼道：“长得这么丑！还是死掉算了！”
寒光浮现。
一个玩偶瞬息间化作残影，然后便看到眼前的狂暴魔倒地，心脏位置多出来一个血窟窿。
幸存的恶魔少了一只。
被堵在这里的恶魔们吓得瑟瑟发抖，它们不是没有尝试过逃跑和反击，但似乎没有谁能成功过。构装少女的目光转向了一只男性魅魔和一只雌性魅魔，这两个魅魔吓得咯噔了一下，不由自主地靠近在一起，差点就抱做了一团。
“一对狗男女！……”
构装少女再次冷哼了一声，皱眉道：“还是烧死算了！”
烈火浮现。
有着可爱圆圆小脸的构装少女打了一个响指，瞬息间烈火涌现，直接将眼前的一对魅魔烧成了灰烬，凄厉的惨叫声传遍了四周。
“哼哼！”
“你们长得这么丑！……还不如死掉算了！……”
构装少女摇晃了一下脑袋，有些苦恼般地自言自语道：“而且还不知道我是谁！……真是该死！……”
“唔！……我到底是谁呢？……我叫什么名字呢？……”
“为什么一点都想不起来了！……”
仿佛很苦恼地思考了一会儿，构装少女突然拍了拍小手，银白色的手掌发出金属碰撞的声音，她的脸上浮现一丝邪恶混乱的笑意，嘿嘿道：“算了！先不想那么多了！……”
“你们这群丑八怪狗男女统统去死吧！……”
轰轰轰！
可怕的炎爆术笼罩眼前，一大群的恶魔直接在烈火与爆炸声中尸骨无存。
………………
不远处。
索隆的心中咯噔了一下，毫不犹豫地掉头就跑，准备从另外一个方向离开。
这一看就是传奇等级的炼金构装生命！
也不知道是那位传奇施法者的杰作，怎么会出现在无底深渊这种地方。(未完待续。)

# 第八十九章 【摩多威胁论】第一更

沉船海湾。
仅仅是几天的时间，关于摩多城阅兵的消息就传播开来。
人们在唾沫横飞地议论着那天的壮观场面，不过随着消息越传就越发显得离谱起来，有人说看到放着数百门大炮的超级战舰，有人说看到海底出现可怕的海怪守护，还有人说摩多城养了一大群飞龙。各种乱七八糟的消息传得到处都是，并且还有越来越离谱的迹象。比如说卓尔精灵的出现，更是让不少心怀不轨的家伙信誓旦旦地称索伦有一个庞大无比的后宫。
里面全部都是妖媚**的雌性卓尔精灵，他每天必须要夜御十女后才能睡得着。
当然。
这些其实都是一个无足轻重的事情。
真正让人感到麻烦的，是不知道什么开始在南海岸以及周边地区流传出来一个隐晦的说法，全名应该可以叫做‘摩多威胁论’。
背后都牵扯到了不少的大势力，甚至还包括南方的一些公国。
【摩多威胁论】的说法已经传播到了许多的地方，这导致了不少领主都忌惮敌视索伦，认为摩多城的崛起有可能威胁到他们的统治。
暗中似乎有新一轮的斗争爆发。
不过这样的小事索伦是不会浪费太多的精力，他最近正在亲自处理一件重要的事情。
一件跟神灵有关的重要事情。
或者说。
他在亲自迎接一位神灵的到来。
………………
这一天。
整个摩多城都在严加警戒，虽然表面上没有什么，可是暗中的守卫却提高了三倍以上。不单单是摩多城警备队接到了任务，就连半精灵教会都有秘密安排。
因为这一天摩多城要来一位大人物！
或者说。
这一天有一位神灵到来了。
事实上，当索伦看到眼前面带微笑的年轻女子时，他自己都是满脸的不可思议。但最终还是微微俯身表达尊敬，缓缓道：“农业女士！摩多城欢迎您的到来！”
农业女神的化身是一个其貌不扬的年轻女子，神灵的化身可以随意改变相貌，真正让人惊叹的是她身上所具备的气息，那是一种宛若春风拂面般让人感到亲切、祥和、宁静的气息。宛若是大地母亲的怀抱，就连索伦也在她的身边感受到了一种前所未有的放松平和。这是大地之母留给她的力量。自从这位强大神力的古老神灵归隐后，农业女神便接管了一部分【大地】的神职。
“不用这么紧张。”
农业女神微微一笑，笑容仿佛温暖了一切，其貌不扬的容颜此刻也好似倾国倾城，带着一股最纯粹的母性光辉。
大地的力量！
她融合了大地中最蕴含着生机的一股力量，即便是神灵也无法抗拒她的活力。
作为一个很年轻的新神，农业女神只诞生了不到两千年的时间。她最开始花费了漫长的时间去学习如何掌握自己的力量，然后开始扩大自己的领域将【河流与湖泊女神】收为了自己的属神。紧接着才在原来‘大地之母’的教会基础上发展出来了自己的农业教会。农业教会在整个位面当中都有着很广泛的影响力，并且受到了德鲁伊们的爱戴，普通民众绝大部分都泛信仰这位女神。
每年的丰收祭典就是为她准备的！
不少德鲁伊认为‘人与自然的平衡’关键就在粮食上，只要人们能够轻松地填饱肚子。那么他们就不会肆意的破坏自然环境，毁灭聚集地附近的生态平衡。
所以，农业教会拥有仅次于德鲁伊教团的德鲁伊力量！
在农业女神身后的随从里面，最少拥有两个传奇牧师。一个传奇级别的德鲁伊。这就是老牌神灵教会的底蕴，他们负责保护农业女神的化身。因为这位女神虽然很强大，但是却并不擅长战斗。她更乐意去推广一些比较美好的事物，虽然掌握【农业】神职，但是这位女神却属于【自然】神系。
“我的母亲也曾庇佑过半精灵。”
农业女神优雅地坐了下来。很随意地看了一眼四周，缓缓道：“在这里我感受到了秩序的力量，还有一种新的平衡。”
“这是很了不起的成就！”
半精灵曾经信仰过一段时间的【大地之母】，农业女神的核心阵营就是【中立】，不管是中立善良还是绝对中立，农业女神很明白只有维持中立的态度才能够在许多种族里面推广农业发展。
这位女神挺不错的。
因为她的核心教义上千年来就只有一条，那就是‘让所有人都能够填饱肚子’，她期望以此来减少世界上的战乱、纷争与杀戮，维护整个自然界的平衡。
曾经有不少冒险者追随这位女神。
主要是因为她亲和力很高，脾气也相当的好，不同于其他神灵的心胸狭窄，这位女神的胸怀宛若大地般博大。
嗯。她的胸怀确实很大！
索伦悄悄地看了一眼，发现难怪当初那多人愿意追随她。
作为一位女神，她的胸襟非常宽广，即便是邪恶的种族在遭遇饥荒时，也可以获得这位女神的怜悯，因为她始终认为世界上的许多纷争，大部分都是因为没办法填饱肚子才发生的。只要人人都可以吃饱饭，那么世界的纷争就会减少，自然的冲突也会降低，新的平衡也就能维持。
她没有太大的野心，但是她的理想比任何神灵都要崇高！
只不过这位女神不善于争斗，也没办法插手诸多种族内部的斗争，权力的交替，统治的规则！
所以她的核心就是大力发展农业技术。
这应该是整个多元宇宙里面，唯一一个想要以攀登农业科技树，依靠提高生产力来改变整个世界格局的神灵。
索伦对这位女神的感官很不错。
因为她愿意亲自冒险化身降临来到摩多城，就代表着她对索伦的重视，而摩多城最吸引她重视的东西只有一样。
那就是肥料！
农业生产一直都受到土地的局限性，整个世界的格局决定了高端的农业技术很难推广，成本代价也太过于昂贵。就像学识之神曾经想要大力普及知识，可是很快就受到了来自各方面的阻扰，教会、贵族、王室等等，就连普通民众都拒绝学习知识，因为在一个贫苦的家庭里面，七八岁的小孩就是一个可用的劳动力，放弃劳动供养他们学习是非常不靠谱的事情。
最终。
大规模的发行启蒙书籍失败，学识之神的精力重新回到了保存知识上面。
祂很明白没有足够的文明程度，知识是很难推广的。
“我预感到了一场灾难的降临。”
农业女神的化身抬头看了一眼索伦，紧接着表情严肃道：“作为新生的神灵，你应该也有所察觉！这场灾难有可能波及整个多元宇宙，而混乱与灾难带来的往往就是饥荒。可以想象饥荒会让整个世界变得更加混乱与动荡，万物都将因此陷入疯狂的杀戮。”
“你发现的小东西予以了我一点曙光。”
“如果能够大力推广的话，也许可以稍微降低一下这场灾难的程度，最起码保证许多无辜的人能够活下去。”
农业女神并没有说阻止灾难，因为她也感觉到圣者浩劫不可逆转！
她期望发展农业，以此来保证饥荒不会蔓延，最终降低圣者浩劫对整个世界产生的破坏。
这也是她作为一位女神亲自来到摩多城的重要原因。
不过真的要大力推广肥料的话，就必须要大幅度降低成本，甚至有可能没有多少的利润，毕竟负责更重的平民本身就没有多少积蓄。
从摩多城运输出去，然后普及到平民手中，这其中涉及相当复杂的关系网。
索伦闻言沉思了片刻，然后起身道：“女士，请随我来！”
………………(未完待续。)

# 第九十章 农业女神的到访！第二更

圣者浩劫。△頂點說，..
一直以来索伦所做的一切都是为了应对它的到来，虽然圣者浩劫充满着巨大的机遇，但是如果有可能的话，他还是希望能够降低一它所带来的灾难。农业女神的到来让他意识到了自己也许能改变一这个世界运转的轨迹，如果粮食的产量真的可以提高起来，那么在圣者浩劫爆发时，就不会有那么多的人因为饥荒而饿死。
哪怕仅仅是多一些幸存的人口，那也是很有意义的事情！
所以，索伦带着农业女神来到了摩多城的第三大实验室，也就是巫师萨鲁曼的地盘。
作为摩多城聘用的巫师，如今他已经正式成为了摩多城的一员，在见证了摩多的崛起，以及索伦封神，歌莉娅进阶传奇女巫后，他要是还不选择加入脑子就有白痴了。因为金银岛提供的财富来源，灰袍巫师萨鲁曼最近的日子过得很不错。
他有了一座新的炼金实验室。
他有闲钱购买材料并且自己组装了一个粘土魔像作为助手，并且他还扩大了学徒的规模，前段时间从北地带回来了六个低阶巫师学徒。如今他大部分的时间都能够拥有进行自己的研究工作，如果不是索伦对于肥料的需求量越来越大，逼得他不得不改进制造的炼金方法，那么他估计能酝酿一下冲击高阶巫师的领域。
萨鲁曼的法术天赋并不高，天生智力远远比不上歌莉娅这样的天才，但是他在炼金术上很有天赋。
并且他似乎还获得了一些有意思的研究成果。
萨鲁曼的实验室是摩多城唯一对外开放并且戒备不是那么森严的炼金工厂，除了他进行研究的核心实验室布置了许多的法术陷阱，其他的地方每天都有摩多城的官员过来一次。
摩多城需要施法者。
任何有天赋的人都会被选中，不需要他们拥有多么强大的能力，只要能进阶成为巫师就行。
炼金实验室需要大量的巫师学徒去工作。
经过前后三次的扩建，萨鲁曼的实验室占地已经接近五亩。包括培育室、炼金室、学徒区、图书馆等等。
萨鲁曼也在完善自己的私人藏书！
他每个月会去歌莉娅的藏书库借阅，然后抄录下来填充自己的图书馆，必要时用来教育下面的学徒。
当索伦到来时，萨鲁曼立刻便得到消息出来迎接。
在看到索伦陪同在旁边时，他脸上的表情相当震惊，因为以他的认识，实在想不出来谁能让身为神灵的索伦亲自陪同。
紧接着，他就看到了农业教会的标志，以及走在队伍前面观察这里的一位女士。
一位相貌看起来很普通的女士。
但是她的身上却有着某种神秘的气息，萨鲁曼好似想到了什么。不由自主地浑身一震，脸上露出来一丝恐慌之色，深深地低下自己的头颅表达谦卑与尊敬。
城主阁下真是越来越不得了了！
居然连农业女神都亲自过来，难道是为了自己嫌麻烦的那些玩意儿吗？
萨鲁曼一直认为自己有大材用，他毕竟是一个能力不俗的炼金师，每天的任务就是制作改良肥料，扩大生产规模，偶尔附魔一下赚外快。
这份工作比较轻松，但是他始终认为没有完全发挥出来自己的才能。
可是当今天看到农业女神的到来时。他突然发现自己错了，而且是大错特错，错得相当离谱。
神灵化身亲自降临。
并且来到摩多城这个地方，就为了看一看他负责的玩意儿。这其中隐藏的意义太大了。
“女士，请！”
索伦做了一个邀请的动作，紧接着给旁边的萨鲁曼递了一个眼色。
里面不会有什么不干净的东西吧？
他一直知道萨鲁曼在进行一些特殊的研究，包括热带雨林里面的变异植物。前段时候还有搬运的工人一不心碰到了食人花，直接被尖锐的獠牙咬断了半截手臂，不得不请牧师施展‘断指再生’的神术。
研究研究变异植物倒是没什么。索伦怕就怕萨鲁曼研究暗黑禁忌，一不心触怒了这位女神。
萨鲁曼轻轻摇头，表示自己没碰那些太黑暗的领域。
这就放心了。
只要没有什么暗黑禁忌的东西，那就没有问题了，毕竟农业女神一直很中立。
“咦？”
农业女神缓缓地走进了培育室内，她表情惊讶地看了一眼种植在里面的变异植物，伸出白皙修长的手指轻轻触摸了一下。
这些充满攻击性的危险植物在她出现后全部都老实了下来。
有些甚至轻微摇摆，好似在讨好这位女神的欢心，她是植物的主人，虽然拥有的【神职】是农业，但事实上农业女神可以控制任何的植物。
“呵呵！”
农业女神轻笑了一声，宛若是春风拂面，低语道：“有趣的东西。也许将来能有用处。”
轻轻一挥手。
一颗颗种子落入了她的掌心，农业女神收了起来，紧接着微笑道：“很有意思的研究。也许你会跟卡拉达格有共同话题。”
在随从的队伍里面，一位传奇德鲁伊也是面露惊讶，闻言微微俯身低头。
德鲁伊许多都是植物学大师！
萨鲁曼一直都在研究这些变异植物，它们也确实很危险，拥有强大的生命力，如果不是本身不能移动的话，它们的挑战等级很多都在5级以上。
这些植物可以用来防守，但是却不能用在进攻上面。
索伦一直放任萨鲁曼进行研究，未尝是没有利用他研究成果的打算，今天想不到农业女神也会对这些植物有兴趣。
实验室内很忙碌。
摩多城开垦的农田越来越多，对肥料的需求就越来越大，南海岸地区已经打开了销路，目前肥料是摩多城的一个经济来源。
“人手似乎有少。”
农业女神只是目光扫了一眼，便不由微微蹙起眉头，眼前这人手可满足不了她推广新的农业耕种的要求。
精细耕作，使用肥料，扩大生产。
农业神殿对整个物质位面都拥有不俗的影响力，推广的规模显然也是非常庞大。
“是的。”
索伦微微头，回答道：“因为制作需要一施法者的基础，所以目前只能使用学徒。如果想要扩大规模，可能需要更多的人手。”
到这，索伦不由望向了眼前的农业女神。
人手。
摩多城拥有天然的优质肥料储备，即便是全力开发也能用上十多年，那个时候肯定能研究出来替代品，但是现在还是只能依靠人手来堆积产量。
农业女神既然有推广新耕种的想法，自然也就需要支援一下。
以目前农业教会的力量，拉出来一批施法者显然是很容易的，索伦需要她来提供足够的人手。
“很简单的原理。”
一直站在随从队伍里面的传奇德鲁伊走了出来，他看了一眼面前的炼金装置，以传奇等级的学识一眼就弄明白了全部的原理，他走到农业女神面前低声道：“只是需要一施法能力，如果有原料的话，即便是德鲁伊学徒也能够完成。”
德鲁伊也是施法者。
农业神殿内部有不少的德鲁伊学徒，他们可以用来替代巫师学徒。
“是吗？”
农业女神站在原地思考了片刻，仿佛是想到了合适的办法，微笑道：“索伦阁下。我想我们不如出去单独谈谈，也许有一个办法可以让你我达成共赢。”
索伦微笑头。
其实他已经猜到了一东西，无非就是从卖肥料变成了卖原料。
对他来只要能赚钱，即便是不能赚钱，可以跟农业女神搭上关系也不错，毕竟她身后可是两条金大腿，一个是退隐的【大地之母】，另外一个是强大神力的【光辉之主】。
这位女神的背景可不简单！
………………(未完待续。。)

# 第九十一章 神灵的秘密协议！第三更

农业女神的到来只是为了肥料。◎，
在参观完萨鲁曼的炼金实验室后，她将一位传奇级别的牧师留了下来，接下来的合作还需要一个主教级别以上的人物负责。然后，索伦便带着农业女神在摩多城转了一圈，作为一位神灵农业女神跟其他的神灵不太一样，她是属于那种标准的种地派，在大陆的内部有着属于自己的教会区域，并且经营许久无论是贵族还是平民都信仰爱戴她。
农业女神对于摩多城的规划很有兴趣！
尤其是当她看到摩多城外一块块方方整整开垦出来的农田，全部整齐划一布置出来的灌溉沟渠，挖通围绕在城市附近并且方便引水的护城河后，农业女神的脸上不由露出来一丝淡淡的笑意。
作为神灵她也会化身降临其他的地方。
但是在她并不算短的记忆里面，极少看到像摩多城这样的地方，什么东西看起来都是这么整齐干净。
就连这农田也是一片片连成块，微风吹过翻起无边的金色麦浪。
这种美丽的景象是她最喜欢看到的风景。
索伦的布局全部都是按照现代化的标准完成，只不过劳动力上主要还是依靠人力，每隔三百米就是挖通有半米宽的灌溉沟渠，直接连通了河流，以后还会连通水库。随着地形渐渐拔高，第二批开垦的土地也是类似梯田的结构，整齐的梯田被一层层规划，旁边是预留的道路，目前还没有彻底完工，不过等到第二年耕种时肯定又是另外一番美丽的景象。
“很了不起！”
农业女神注视着眼前的一切，微笑转头道：“我能感觉到这些土地充满生机，明年肯定会是一场大丰收。”
农业女神说你要丰收，那你肯定是能大丰收的。
索伦微微俯身表示感谢。
“我也为你准备了一点礼物。”
农业女神微笑着抬了一下手指。很快便有一位德鲁伊端着一个木头盒子走了过来，他轻轻地打开盒子，里面装得却是一堆谷物。
年纪不小的德鲁伊朝着索伦微微点头，然后恭敬道：“这是我们最近才成功的研究成功，一种改良后的小麦种子。卡纳多磨大师甚至因为完成了它而直接得到自然的恩赐，并以此进阶成为传奇德鲁伊。只要合理的精细耕种，它们的产量可以提高三成以上，如果配合肥料的话，产量应该比其他的优质小麦高出来五成左右。”
“教会已经运过了一船种子，不过还要两三天才能到达。”
新的种子。
来自农业神殿的种子。由那些植物学大师德鲁伊们所改良的农作物种子。
索伦微笑着示意旁边的侍卫接下，然后朝着农业女神微笑道：“非常感谢。”
改良后的农作物。
应该能够给摩多城带来不小的价值，看起来农业女神这一次过来准备很充分。
“索伦阁下。”
农业女神一直维持着充满亲和力的微笑，她转头看了看神殿的位置，缓缓道：“也许我们应该找个安静的地方谈一谈如何合作。”
索伦点头道：“是的。女士这边请。”
………………
第二天。
农业女神的化身带着她的随从离开了摩多城，在私下里她跟索伦达成了一些协议，不单单是有关于农业的改革推广，还包含着一些神灵的领域。
不过既然是神灵的协议，那么自然就是秘密！
除了索伦本人和农业女神之外。绝对不能让第二个人知道。
摩多城的一切已经回到了正轨，庞大的海军被调往了其他地方，港口只保留了一支战舰编队，只要有幽灵船亡语者号在这里。根本没必要驻守太多的海军。
金银岛的开发已经完成了基础部分。
第一批开采的黄金已经送到了索伦这里，不过因为一切都需要保密，进度还是比较缓慢。这里是一个源源不断地资金来源，只要合理的开采利用。金银岛最少能保证摩多城三十年的资金来源。所以索伦将那里的驻军提高了一倍，保证金矿的运转不会遇到任何问题。
歌莉娅和堕落女巫正在研究战棋位面的魔像工厂。
按照歌莉娅的说法，魔像工厂最具有价值的东西不是那些炼金器械。而是它内部所安装的一种稳定的能量管道。
水晶魔能输送管道！
这种东西就好像是稳定的电缆线，可以给任何炼金装置提供能量供给，所以如果能够破解其中的奥秘，歌莉娅就能布置另外一条能量渠道。
稳定的能源供给。
奥术时代最标致的特征之一，只要稳定的能源供给渠道，摩多城就能轻易的变成不夜城，只要少许的能量就能维持魔法水晶灯很长时间的运转，并且可以连通到港口区的灯塔，最终形成一个庞大的魔能输送回路，将稳定魔能传递到城市的任何角落。
这种情况下！
歌莉娅甚至可以借助它封锁到摩多城的空间，布置一个大型法阵让其他的施法者在这里根本无法施法！
人为形成一种禁魔区。
这是巫师联盟经过数百上千年才掌握的技术，不过如果能解析能量稳定运转的奥秘，歌莉娅就有可能办到这一点。
索伦开始了新一轮的忙碌研究。
清扫土著人的计划还在缓慢推进，目前本体的神性力量依旧在积累当中，当年索伦研究的是《战斗法师进阶！暗影黑触手的捆绑艺术！》，当完成了对这本书的解析后，他会继续开始研究掌握战斗法师的招牌技能‘毕格比五连掌’的法术模型和战斗技巧。
大陆内部传回来了很多消息。
有人说看到了【晨曦之主】出现在圣光城，也有人说自己千真万确遇到过【爱情女神】的化身，不过最多的还是有关于巫妖的消息，相对于神灵的化身出现，普通人还是更惧怕巫妖一些。
这可一直都是游吟诗人口中的boss级大反派！
时间就这样一点一点过去。
索伦的注意力也重新转向了深渊，寻找着让恶魔化身进阶成为恶魔领主的机会。
十万个高阶恶魔才有一个有可能成为深渊领主。
他现在需要一点点的运气，一点点的机遇，如果没有他就必须自己去创造机会，无底深渊拥有一切的可能。
………………(未完待续。。)u

# 三更，求推荐票。

作息时间调整回来了。
所以更新也就恢复到了白天，收藏昨天破了二十五万，订阅快破一万二了。
明天还是三更。
大家如果喜欢这本书的话，还请订阅支持一下。
么么哒。(未完待续。。)

# 请假，睡一天。

今天起来发现真的有累了。
无论是精神还是身体，起来后都发现有疲倦。
请假，睡一天。
这一波的加更还没结束，只要单章没断就还会继续，不过今天请允许浮屠休息一下回血。
最后。
我去午睡了。么么哒。(未完待续。。)

# 第九十二章 我叫小圆！第一更

（我的狂怒，你驾驭不住！）
-----------------------------------
无底深渊，第三层【遗忘之地】。↖頂↖↖↖，..
索隆从侧面悄悄地离开这里，不过他才刚刚有所动作，不远处的构装少女便是突然转过身来，紧接着一道传送法术灵光浮现，对方直接在他的视线当中出现。
“咦？”
构装少女歪着脑袋打量索隆，撇了撇嘴道：“居然还有一只漏网之鱼！”
轰。
火焰在索隆的身躯上燃起，在无底深渊里面很多战斗都根本不需要理由，他缓缓地拔出来了跳跃着火焰的长剑，身上燃起的熊熊烈火化作了一根火焰之鞭。敌人相当的强大，这种智慧水平的炼金构装生命，基本上都是传奇级别的实力，他们就好像是这个位面最级的智能型机器人。甚至在制造的时候直接由‘传奇活化构装生命’法术赋予了灵魂。
“哎呀！”
构装少女的表情似乎有惊讶，颇为兴奋地拍了拍手道：“想不到你居然还会着火！一下子看你顺眼多了！还是不杀掉你算了！”
构装少女好似完全没有畏惧地来到了索隆的前面，歪着脑袋打量着他，银白色的皮肤似乎是秘银结构，也不知道是出自哪一位大师级施法者的手笔，仅仅是看一眼索隆就能判断眼前构装少女制作时消耗的材料价值就超过了00万枚金德勒。这估计不是这个时代的水平，眼前这个少女有可能是从别的时代幸存下来的炼金构装生命，只不过灵魂层面上好像出了一问题。
“咦！你居然长得不难看！”
构装少女兴奋地拍了拍手，几乎是一个人自自话，她绕着索隆转了一圈，头道：“很不错！我最喜欢烧烤恶魔了！要不你当我的仆人吧？”
索隆没有回答。
他只是握紧了手中的长剑，他堂堂一个神灵这么可能做别人的仆人，就算是这句恶魔化身也不行。
“不愿意啊！”
构装少女圆圆的脸上露出来一丝失望之色。但是很快就消失不见，眨着眼睛道：“你叫什么名字？”
她的眼睛很漂亮，就好像是宝石一样。
不对！
眼前构装少女的眼睛就是一对美丽的宝石，神秘的，充满梦幻气息的宝石，根本无法确定是由什么构成的。
索隆闻言心中一动，摇头道：“忘记了。”
构装少女惊讶地看了他一眼，接着声音有低落，很快就恢复过来道：“你也忘记了吗？我也忘记了好多东西呢！”
“那群丑八怪这里叫做【遗忘之地】，如果呆太久的话。即便什么都不做，也会忘记一些东西。”
“我什么都不记得了。”
“不过你可以叫我圆，你看我的脸，是不是圆圆的？咯咯！我今天醒来就在想啊，这人肯定是要有一个名字的，既然我什么都忘记了，那么就先给自己取个名字吧。”
“那些恶魔的名字都好丑好难记。”
“我老是会忘记一些东西，所以得给自己取一个好记的名字。”
“喂喂喂！”
“你到是话啊？你为什么不话？你有没有名字？没有名字我也给你取一个吧？你看你全身都是火！不如叫做火怎么样？嘻嘻！”
构装少女似乎话相当多。
不过看起来她好像暂时是没有敌意了，至少目前没有跟索隆动手的打算。这不由让他稍微放松了一。
但是。
索隆感觉对方话的方式有奇怪，有种不出来的怪异感。
“喂喂喂！”
“你这个人好闷啊！人家好不容易遇到一个长的不丑还会着火可以话的人，想不到却是一个闷葫芦！”
构装少女用脚踢飞一块石头，石头宛若炮弹般激射而出。直接将前面的岩石射穿一个洞。
索隆心中顿时咯噔了一下！
“走走走！”
构装少女烦恼了一会儿，便拍了拍手兴奋道：“既然你也什么都不记得了，干脆跟我一起去古伦巴竞技场吧！”
“听那是这里最有趣的竞技场。”
“有时候还能碰到恶魔领主去参加比赛呢！我遇到这么多的恶魔，还没杀掉过恶魔领主呢！”
“喂喂喂！”
“你是不是哑巴了？话啊？再不话我可生气了！”
索隆闻言愣了一下。随即好似想起来了什么，喃喃道：“深渊竞技场吗？也许是一个不错的地方！”
“好！”
“我跟你一起去！”
构装少女兴奋地拍了拍手，头道：“好！那就这么定了！”
“走吧走吧。”
“我已经有些**难耐了！”
“对了。”
“你叫什么名字？”
索隆脚步突然停顿了一下。但是构装少女却并没有再问，而是一路蹦蹦跳跳地往前走，偶尔看到转生在这里的深渊蠕虫，她还会不满地撇了撇嘴道：“长得真丑！还是死掉算了！”
吧唧。
她一脚踩了过去，直接踩死了那只深渊蠕虫。
转眼一天的时间便过去了。
构装少女身上的异常之处越来越明显，因为她时不时就会问索隆一句‘我叫什么名字？’‘你叫什么名字？’。
等到夜幕降临，两个人休息时。
索隆几乎是一晚上都没有睡，相反构装少女趴在一块用手指削断切得平整光滑的石头上睡得很香甜。
第二天。
她很早就醒过来了，睁开眼睛看了一眼面前的索隆，构装少女突然皱起秀眉道：“你是谁？”
一股杀气弥漫。
索隆似乎已经猜到了一东西，几乎是一瞬间做好了战斗的准备，同时脸上露出来一丝苦笑。
果然是这样！
昨天发现的异常情况在今天得到了证实，早知道他就不跟着一起去古伦巴竞技场了。
“咦？”
构装少女身上的杀气渐渐收敛了起来，歪着脑袋打量着索隆，喃喃道：“你看起来挺眼熟的！我们是不是以前见过？”
“唔。”
“我好像什么都不记得了！”
“你叫什么名字？”
“你知道我是谁吗？我一都不记得了！对了！我得先给自己取个名字！……”
“叫什么比较好呢？”
“爱丽丝？芭芭拉？还是叫安丽娜？……唔！我老是感觉自己忘记了什么……算了！……还是取一个简单的名字吧！……”
“从今以后，我就叫做圆。”
“你看我的脸，是不是圆圆的，很可爱对吧？……”
“咦？”
“你怎么不话？”
“喂喂喂！”
“我不会杀掉你的啦！句话吧？你叫什么名字？”
………………(未完待续。。)

# 第九十三章 迷失的记忆！第二更

（且怒且悲且狂哉，是人是鬼是妖怪，不过是心有魔债。）
---------------------------------
“喂喂喂！”
“你倒是说句话呀！你又不是哑巴了！你叫什么名字？”
“我叫小圆。”
“你这个人好无聊啊！……陪我说几句话！……”
灰蒙蒙的天空下。
一大一小两个身影在【遗忘之地】贫瘠的土地上前进，构装少女让索隆想起来了自己当初遇到的那头黄铜龙，如果她们两个凑在一起的话，应该很聊上几天几夜吧。
自古混乱出逗比。
古伦巴竞技场在【遗忘之地】的南面，附近是一座活火山，不少恶魔在这里聚集，有些是为了交易，有些单纯只为了杀戮与满足。无底深渊有许多这样的竞技场，恶魔领主鼓励手下的恶魔相互杀戮晋升，不过真正规模比较大也存着秩序的竞技场不是很多，古伦巴竞技场就是上层深渊最著名的一个竞技场，因为这里有强大的恶魔术士制定了规则。
构装少女似乎话●很多。
但是有许多都是重复的，索隆可以肯定她灵魂中有关于记忆的那部分出了问题，但具体是哪里出了问题他也无法知道，因为除了最顶级的奥术施法者，即便是神灵也未必能够修复她身上的问题。这就好像是使用光脑的机器人突然开始丢失记忆储存，属于非常复杂非常麻烦的问题。
构装少女的情绪多变。
但好在她似乎记得索隆，也没有什么敌意，上午时分她还活泼的好似一个小天使，可是下午时分她就撇着一张小嘴闷闷不乐。
原因仅仅是因为踩死的一只深渊蠕虫把血溅到了她的鞋子上。
以及路上遇到的一只狂战魔骂了她一句‘疯子’，即便那只狂战魔已经被她给烤成了一堆焦炭。
她的情绪很不稳定。
构装少女似乎是因为失去了记忆或者陷入了回忆当中等等，情绪变得很容易受到外界的影响，哪怕只是简单的几句话。或者是很平常的风景。
索隆无法理解。
但是他知道眼前的构装少女迷失了自我，她找不到自己的方向，所以有时候会陷入沉思回忆，但是她无论怎么回忆都想不起来太多，甚至很快连刚刚回忆的东西都忘了。
“你叫什么名字？”
似乎是有点无聊，构装少女抬脚踢飞了一块石头，她的记性很差，很差，有时候连刚刚说过的话都有可能忘记。
她唯一保留的就只有战斗本能！
索隆刚刚看到她对付一头中高阶的狂战魔，那场战斗完全就是在戏耍敌人。狂战魔根本就连一点反抗的能力都没有。
可怕的速度，可怕的力量，可怕的破坏力。
明明看起来轻如鸿毛的身躯，在战斗时却可以轻轻一跺脚震碎坚固的花岗岩，明明不记得任何事情，可是各种顶级的战斗技巧随意使用，明明连自己的名字都会忘记，可是却懂得制作最精密最高端的炼金玩偶，那神秘复杂的工艺甚至索隆看都看不懂。
这一刻。
他真的有点好奇是谁创造了她。创造她的目的又是为了什么。
这是可怕的杀戮机器！
也是索隆迄今为止见过的最高端的炼金构装生命，也许没有塔灵13号那么强大，但是制作工艺绝对比塔灵13号还要惊人！
构装少女不开心。
她的快乐和不快乐似乎都来的很快，情绪就好像是天边的云彩。可能上一刻还笑嘻嘻的可爱动人，下一刻就铁青着脸破坏周围的一切。
她喜欢回忆，喜欢发呆，喜欢用火烤焦恶魔。更喜欢说‘长的丑人就应该死掉算了！’
她的意志很脆弱。
因为她迷失了自我，无底深渊的力量已经影响了她的灵魂，【遗忘之地】的气息让她失去了更多。
索隆甚至不知道她在无底深渊当中游荡了多久。
像个孤魂野鬼一样。
路上有恶魔能够认出来她。它们吓得转身而逃，有时候构装少女会追上去烧死它们，有时候她只会无聊的继续发呆往前走。
“喂喂喂！”
“你到底叫什么名字啊？人不可以没有名字的！你要是没有名字的话，我就帮你取一个吧？”
“就叫小炎如何？”
唯一不变的是，她似乎很喜欢说话，只要不是不开心的时候，她总能叽叽喳喳说很多。
也许说话能让她变得安稳起来。
她偶尔会装可爱，让索隆夸她漂亮，如果不夸的话，她就会生气，用脚乱踢石头，小石头就好像是射出去的子弹，将四周打得坑坑洼洼。
构装少女娇小玲珑的身体最少拥有25点以上的力量值！
下午时分。
在构装少女重复了许多遍的话后，索隆终于缓缓开口道：“索隆。我叫索隆。”
停顿。
构装少女怔了一下，然后歪着小脑袋道：“索隆？你叫索隆吗？”
“嗯嗯。”
“我记住了！一定不会再忘记了。嘻嘻！”
索隆的表情有点复杂，默默地点点头。
夜幕降临。
构装少女找到了一个休息的地方，作为炼金构装生命她有着很规律的作息时间，只要她愿意她白皙的手指就能变成锋锐无比的刀刃，轻易地切开坚固的岩石，光滑平整的宛若是打磨过。
还是跟昨天一样。
眼前的构装少女很快睡着了，不过索隆却没有睡去，他的表情有点复杂。
天色越来越暗。
作为炼金构装生命眼前的少女并没有呼吸和心跳，索隆无法确定她是不是真的睡着了。
他小心翼翼地起身。
然后悄悄地朝着外面走去，他准备离开这里。
太危险了！
这个构装少女实在太危险了。
索隆甚至都无法确定她明天醒过来的时候，到底还记不记得自己，会不会一刀把自己给杀掉了。
他不希望自己死得这么不明不白。
离开是最好的选择！
构装少女连前一天的事情都记不住，以她如今混乱的天性，以及多变的情绪，完全就是一个定时炸弹。
索隆要走了。
他准备悄悄离开这里，然后独自一个人上路。
不过。
就当他转身准备离开时，身后突然传来了一声带着哭腔的黯然低语：“你要走吗？……”
“我就知道你离开！……”
“不要走好吗？我知道自己老是会忘记很多东西！……但是一两天的事情我还是能够记得一些的！……”
“如果你每天都陪在我身边的话，我肯定会记住你的。”
“不要走好不好？小炎。”
………………
索隆浑身一僵，随即脸上露出来了一丝苦笑。
她已经忘记了自己的名字，不过却意外的还记得她想要给索隆取得那个名字。(未完待续。。)

# 第九十四章 死亡竞技场！第三更

热门推荐:、、、、、、、
（一生所求皆为何，此心安处是吾乡。）――
无底深渊，第三层。
在【遗忘之地】生活的恶魔似乎都很容易忘记一些事情，这就好像是在【祝福地域-极乐境】一样，任何有感官的活物在【极乐境】里面都要承受一次因为快感而产生的意志判定，否则就有可能被整个位面诱捕，然后被位面的规则渐渐同化。据说在【极乐境】里面获得的任何快感都是双倍暴击的，所以多元宇宙从来不缺乏一不小心进入其中然后一直困在里面的生物。
【遗忘之地】同样也有类似的规则，只不过以索隆的意志基本上可以无视掉！
冥河之水流淌在这个位面。
无底深渊第三层属于一个重要的中转站，这里可以连通许多下层深渊位面，也是直接达到第一层万渊平原的主要路线。这一层位面鱼龙混杂，不单单是充斥着各种恶魔，还有一些来自其他位面的生物，不过很多都已经被恶魔化了。中立邪恶阵营的生物也有很多在这里生活，罗斯魔、夜巫、鬼婆等等属于最常见的下层位面邪魔。
秩序与混乱征战不休，不过中立邪恶倒是如鱼得水！
索隆默默地赶路。
在他的旁边是叽叽喳喳活蹦乱跳的构装少女，她似乎已经把早上发生的事情忘记了，一路上自言自语显得很活泼。虽然索隆从头到尾都没有说几句话，不过她今天似乎心情不错，看到长得丑的恶魔也没有随手杀掉了。
构装少女的记忆很短暂！
索隆也不知道她记得多少东西，更多时候她都是完全凭借着感觉行事。
她的快乐很短暂。
但是她的烦恼也很短暂。
………………
眼前出现了一座火山，在无底深渊有许多火山地形，也许是因为太过于靠近下层位面的缘故。很多恶魔的火抗天赋都是这样培养出来的。
不过索隆前面的那座火山却不能轻易靠近！
因为那是迷失之地。
一条冥河的支流从火山附近流过。也不知道是地热还是其他的原因，这些一直都很稳定的冥河之水，在这附近会缓慢的蒸发，然后任何靠近的生物都有可能被冥河之水影响。影响程度较轻的会中毒忘记点东西，影响程度较重的会直接迷失在其中直到死去。
就连高阶恶魔也很少靠近！
不过索隆受到的影响应该会少一点，前提是他开启自身的火焰之体。
这是一片连着的火山群。
大概在一两百年前大规模喷发过一次，如今看到的一切很多都是重新建立起来的。这里的主人是一位新晋的恶魔领主，无底深渊有许多的恶魔领主，但是真正有名号传到其他位面的，绝大部分都是占据了位面某一层的强大存在。
古伦巴竞技场的恶魔领主是一位恶魔地精术士。它就好像是乡下的小地主，只在附近几层位面有点名声。
竞技场。
索隆对于这个很有兴趣，甚至考虑过自己将来也建立一座竞技场。
不单单是无底深渊，他甚至有兴趣邀请其他位面的存在来参加竞技场决斗，因为如果使用恰当的话，这可以为他以后带来许多的名望和好处。
恶魔领主都很强大。
它们虽然拥有混乱的天性，但是却维持着自己的秩序与规则。
最基本的一条。
就是它们在自己的领地上拥有绝对的权威，所有人都必须遵循最起码尊重它们所制定的规则。
在古伦巴竞技场附近。
最大的规则就是严禁私下决斗，任何战斗都可以在竞技场里面解决。而一场竞技往往只能有一个活着的胜利者。
――“米亚米德-灾币！【变种地精】【恶魔领主】【挑战等级21左右】！”
索隆的眼前出现了一座城镇。
恶魔的建筑充满钢铁与毁灭的气息，这里有巡逻的恶魔守卫，但更多是一种暗红色皮肤的变种地精。
它们已经被无底深渊的力量所侵蚀同化！
地精本来就有着相对混乱的天性，不过它们唯利是图的本性还是在这里建立起来了一定的秩序和法律。
罗斯魔喜欢跟它们交易。夜巫偶尔也会带来其他位面的商品。
如果说其他地域的混乱点数可以达到50点以上，那么在古伦巴竞技场这边的混乱点数只有10点左右。
打架斗殴必须受到惩罚！
恶魔地精们最喜欢的惩罚就是罚款，只要能够交得起罚款，它们可以等你打完再过来。
并且欢迎你再打一次。
但是如果你打完架交不起昂贵的罚款。那么恭喜你要倒霉了，你将面对的是一群装备精良配合默契的恶魔地精。
这群暗红色皮肤的地精很多时候都被恶魔们痛斥为像一群魔鬼般贪婪狡诈！
唯利是图。
这是古伦巴竞技场的规则，在这里灾币（金德勒）是最受欢迎的东西。
没有多少恶魔敢在这里明目张胆的挑事。因为这里的恶魔领主【米亚米德-灾币】拉拢了一条深渊魔龙，它将自己每年获得财富的三分之一分给这条深渊魔龙，将其变成了自己最亲密的合作伙伴，以及古伦巴竞技场的头号打手！
这里最引人注目的地方就是中央的巨大圆形竞技场。
任何人都可以在这里参加竞技，这里的竞技也只有一个规则，那就是――【死亡竞技】！
城镇内有着大量的赌场。
中高阶的恶魔们时不时会来这里玩一手，偶尔自己还会亲自下场战斗。
胜利者可以获得奖励，恶魔们混乱的天性让它们非常钟爱血腥的杀戮，所以每当有高水准的【死亡竞技】开始时，总会有高阶的恶魔出现，甚至可能吸引来其他的恶魔领主。
这里有各种各样的挑战！
为了取悦那些无聊的恶魔看客，从食尸鬼、食人魔、猎魔蛛到双头飞龙，甚至有时候就连其他位面的生物也会被偷偷运过来。
屠戮天使是最受欢迎的死亡竞技！
不过只有极少数的情况下，才能够碰到被俘虏并且扔进古伦巴竞技场里面的天使族。
魔鬼偶尔也会出现。
堕落天使们会有很少的概率传送到竞技场上，虐杀一些强大的恶魔，或者被一些强大的恶魔虐杀！
这里就是古伦巴竞技场。
无底深渊，第三层，【遗忘之地】，最活跃最富饶也是最有趣的一个地方。
这里也被叫做――【死亡竞技场】！
………………(未完待续……)

# 第四卷结束，以及感言。

第四卷到这里就结束了。＋◆＋◆，
下一卷是《恶魔领主的崛起》，不单单是巴洛炎魔-索隆的崛起，也是恐惧魔女-莉莉安的崛起。
前段时间在生死间走了一遭。
想清楚了很多事情，少了胡思乱想，少了多愁善感，也少了优柔寡断。
每天就是休息，运动和码字。
只要状态和精力吃得消，总想多写点东西。
意志与信念。
做人怎么能不坚强一些。
我很喜欢现在的状态，每天都过得很充实。
这一卷结束了。
不过明天还是三更，因为昨天休息时就已经完成了构思和调整。
最后。
送给朋友一句话，你不能一辈子活在象牙塔里面，直面恐惧害怕才是真的人生。
这也是为什么当初选择恐惧魔神作为第一个重要boss的原因。
战胜恐惧，往往是第一步。
然后。
浮屠的公众微信号是――zhushengfutu001。
这是一个很方便的平台，让我跟你们交流起来更加容易。
你们可以加一下。
――爱你们的浮屠子。(未完待续。。)u

# 第一章 古伦巴竞技场！第一更

在这片唯利是图的土地上。●⌒，
所有的建筑都是围绕古伦巴竞技场建立的，左侧靠近平地是开放的交易区，这里有罗斯魔、鬼婆和夜巫开设的店铺，右侧是竞技场报名处，每天都有各种的恶魔、邪魔和深渊物种加入竞技场，为了维持这里的繁荣，地精恶魔领主米亚米德-灾币用高昂的报酬吸引送死的恶魔前往，至于最后能够拿到奖赏的有多少就不知道了。
恶魔地精拥有远超其他同类的智慧，在这里有它们建立的兵工厂，直接挖通活火山引出岩浆。
不少的恶魔会从这里购买武器，不过地精的黑心肠必须让它们掏光家底才能买到一件合适的武器装备，并且因为天生的不稳定性，恶魔地精制造品总是容易出现各种各样的问题，往往还不如夜巫和鬼婆从巴托地狱走私过来的好用。因为法律的存在，这里显得稍微秩序很多，每个来到这里的恶魔，基本上都会学会克制自己。
但是！
在路边还是有些吊死的恶魔尸体，这些都是违背了法律，但是却掏不出来昂贵罚款的倒霉蛋。
“那是？！”
索隆的眼中浮现了一丝震惊之色，抬头望向了前方，不由自主地停了下来。
旁边的构装少女也很难得的安静了下来，并没有因为附近的恶魔长得丑就想要杀死他们，而是一路上用带着玩味也压抑破坏欲的表情观察四周。这代表着她虽然拥有混乱的天性，但却并非是一个彻彻底底的白痴，知道在一个恶魔领主的地盘捣乱会有怎么样的后果。
“新来的？”
一位有着暗青色皮肤的夜巫出现在了索隆的面前，浑浊的黄色眼珠子看了他一眼，露出来一丝狰狞的笑意，缓缓道：“这是巴洛炎魔-诺克赛特！”
“它违背了米亚米德-灾币领主的法律，狂妄并且蔑视一位恶魔领主的权威，所以它被无情地杀死了。”
“尸体至今吊在在这里。已经有二十多年了！”
一具高达三四米的巨大尸体。
背后是宽大的恶魔之翼，一对精钢锁链从恶魔之翼穿透而过，直接钉在了巨大的石柱上，胸口有可怕的伤口，粗壮的四肢全部被钉入了暗红色的钩锁，额头的恶魔之角断了一节，一只眼珠子被血淋淋地挖了出来。这头巴洛炎魔的尸体保存的还算完整，看起来是被人施展过法术，要不然也不可能吊了二十多年还如同昨天刚刚死去的一样。
这是恶魔领主在彰显自己的武力！
用一头巴洛炎魔的尸体告诉任何来到这里的恶魔，既然到了它的地盘就必须遵循它所制定的法律。
不过。索隆认为一头巴洛炎魔威慑力还不够。
如果是他来干这种事情的话，他就会把一头深渊魔龙的尸体钉死在远处的古伦巴竞技场的最上方，这样即便是隔得很远都能够看到，一眼看过去就相当的震撼，绝对能让许多的恶魔老老实实的。不单单是挂上一头深渊魔龙的尸体，以后有什么传奇以上的尸体，也一个个挂起来，看看还有哪个恶魔敢在这里乱来。
“一个外来者如果不懂得这里的规矩，可是会吃不少亏！”
夜巫发出桀桀的怪笑声。做了一个数金币的手势，沉声道：“也许你们需要一点情报。这里的一切我都很熟悉，但是需要付出一点报酬。”
叮叮当当。
索隆瞥了它一眼，随手将三枚灾币（金德勒）扔了过去。无底深渊有专门的称呼，如果在恶魔面前称呼金德勒而不喊做灾币的话，有可能会导致一些小麻烦。
战利品还有一些。
索隆作为一个中阶恶魔的精英形态，一点战利品积蓄还是有的。无底深渊很多地方都有用得着金德勒的地方。
“很好。你们想知道点什么？”
夜巫笑得一双浑浊的眼珠子都眯了起来，它最少拥有二阶的实力，不过这样的实力在无底深渊也就只能干干这样的活计。如果是想要跑位面贸易的话，没有高阶（职业等级15以上）的能力基本上就是找死！
中立邪恶的邪魔全部都是无利不起早。
只要出得起价钱，这群家伙就连巴托地狱深处的东西都能走私出来，花点钱从它们口中买情报再正常不过。
可能是因为跟魔鬼交易比较多，中立邪恶的邪魔们许多都还算蛮讲诚信的！
古伦巴竞技场旁边是【熔岩酒馆】。
以恶魔的体质想要喝醉可真不容易，这里很多烈酒都是加过料的，即便是恶魔喝了也会受到影响，当然价格也相当的昂贵。
恶魔的世界很简单。
有能力进酒馆的都是中阶以上的恶魔，这里是恶魔领主米亚米德-灾币的重要财产，甚至在门口还放了两个印刻着奴隶标志的魅魔侍女。
里面的侍女全部都是低阶魅魔！
几乎每一个都有着奴隶的标志，无底深渊的主流就是奴隶制度，很多恶魔本身就是作为更强大恶魔的财产。
作为财产它们会受到一定的保护！
魅魔是无底深渊重要的财富，所以如果有谁敢在酒馆里面伤到或者玩坏这些魅魔的话，它们就必须付出昂贵的赔偿，或者承受一位恶魔领主的疯狂报复！
叮叮当当。
索隆无视其他恶魔不善的目光，直接来到了酒吧的吧台前，对着眼前妖艳妩媚但却在额头印刻着奴隶印记，雪白修长颈脖上佩戴着奴隶项圈的成熟魅魔，沉声道：“我要参加死亡竞技的挑战赛！”
身后传来嘲讽的笑声。
不少实力不错的中高阶恶魔毫无掩饰地发出来嘲讽的笑声，仿佛是在嘲笑着索隆的不自量力，因为在古伦巴竞技场，死亡竞技的挑战赛是连续场次的，最后甚至需要对抗传奇级别的敌人。如果运气不好的话，有时候连来自其他位面的巨型怪物、变种亚龙和巨人种生物都有可能出现。
上次死亡竞技挑战赛的冠军，好不容易击败了其他的恶魔，最后却死在了变种霜巨人的战锤下。
整个人都变成了肉酱！
它们不认为仅仅是中阶恶魔实力的索隆，有可能在死亡竞技挑战赛中活下来。(未完待续。。)u

# 精疲力尽，这一波加更结束。

今天发现确实有点累到了。
明天开始恢复到每天两更，下一波加更估计要等到月底了。
我需要稍微休息一下。
嗯嗯。
睡了一整天，晚上出去逛了一下。
谢谢大家。(未完待续。。)u

# 第二章 神灵出阵！

“能力提升！”
“你获得了专长【移动施法】的部分信息！”
“领悟专长！”
“经过长期的锻炼，你掌握了新的专长【移动施法】！……”
………………
随着眼前浮现的数据消失，站立在原地许久的索伦终于缓缓地睁开了眼睛，他的嘴角浮现一丝微笑，喃喃道：“终于掌握了！”
“想不到以神灵的能力，掌握这个专长也这么困难！”
“那么。￡∝，”
“下一个就是【飞行施法】的专长了。”
“不过，现在最重要的应该是去一趟无底深渊。古伦巴竞技场吗？地精恶魔术士！应该是自己能对付的恶魔领主吧？”
“薇薇安身上的恶魔气息越来越浓郁了。”
“看起来当初恐惧魔女-莉莉安的力量已经彻底在她的身上苏醒，进军无底深渊的计划必须加快，最起码保证能够跟恐惧魔神有一战之力！”
索伦的身影消失在了原地。
下一刻，他便出现在了薇薇安的房门外，大约是在三天前，薇薇安的额头多出来了一些很不明显的符文，那是高等恶魔才拥有的刺青，以前只有在薇薇安变身的情况下才会出现，可是现在居然已经自动浮现。这代表着她所吸收的恐惧神力正在融合，距离她苏醒的时间越来越近，必须尽快积累挑战恐惧魔神的力量，然后才能一举在圣者浩劫爆发时彻底摧毁它。
古伦巴竞技场让索伦感觉到了一个机会。
无底深渊第三层【遗忘之地】是一个错综复杂的地方，并且因为冥河之水的特性，许多恶魔领主都相互牵制，谁也无法对这一层位面彻底掌控。
恶魔领主-【自大者】的死亡，导致了这一层位面群雄逐鹿的情况！
在古伦巴竞技场里面，索伦感觉到了混乱中隐藏的秩序力量，这是地精恶魔术士米亚米德-灾币数百年的积累。它制定了这片土地的法律，将秩序的种子播种在其中。如果索伦能够取而代之的话，那么他就可以将这里转变成为类似【断域镇】的地方。
并且。
更加重要的一点是附近直接靠近活火山，这样的地形对于恶魔化身的炎魔形态有着巨大的帮助！
其他的恶魔领主未必喜欢火山，可是索伦的化身却没有丝毫影响。
这是一个机会。
但仅仅是依靠恶魔化身的力量根本不可能击败强大的恶魔领主，所以索伦的本体也必须动一动了，摩多城依旧还需要他亲自坐镇，所以离开摩多城的时间不能太长。
索伦只能争取到7-14天的时间。
在这段时间里面，恶魔化身必须进阶到传奇领域，至少成为强大的炎魔。只要进入了传奇领域，即便是在无底深渊也拥有自保之力。
“你不会有事的！”
索伦抬手轻抚了一下薇薇安可爱的侧脸，俯身在她的额头上亲吻了一下，随即转身离开了房间。既然打算去一趟无底深渊，那么自然就需要跟歌莉娅说一下。阅兵仪式刚刚结束，摩多城的威势还在酝酿，其他暗中窥视的敌人应该不会轻举妄动。农业教会的友好关系，让索伦的底气更加充裕，这种情况下没有谁会贸然挑衅他。
吱嘎！
房门轻轻地关了起来。就在索伦离开后不久，薇薇安纤细的手指突然动了一下。
………………
摩多城，阴影位面，实验室。
歌莉娅脸上的表情很平静。她温柔的来到索伦面前，抬手轻轻地为他整理了一下衣服，缓缓道：“你要出去吗？”
索伦默默点头道：“嗯。”
他还什么都没有说，歌莉娅便仿佛知道了一切。
也许是彼此间越来越熟悉越来越默契。歌莉娅仅仅是看了一眼索伦的表情，便知道他打算出一趟远门。
她并没有问太多。
歌莉娅只是握紧了索伦的手掌，柔声道：“什么时候回来？”
索伦伸手将其揽入了怀中。俯身亲吻了一下她的侧脸，沉声道：“最迟半个月。”
“嗯。”歌莉娅轻轻点头。
她转身拿出来了一颗银白色的金属球，将其交到了索伦的掌心，柔声道：“路上小心点。这是改良后的吉斯银刃。我等你回来！”
神灵亲自出动。
即便是什么都不问，歌莉娅也知道是非常重要的事情。
她是一个聪明的女人。
索伦握紧了她的双手，脸上露出来一丝笑意，缓缓道：“放心。我不会轻易冒险的！”
“薇薇安就拜托你了。”
索伦没有提到摩多城，也没有提到神灵教会，因为对他而言两者都不是最重要的。
他最在乎的仅仅是薇薇安。
而歌莉娅作为他最亲密的女人，很清楚索伦心中最在乎的是什么。摩多城没有了可以重建，神灵教会没有了可以再来，在他心中薇薇安的重要性要高于这两者太多太多。
“我明白。”歌莉娅轻轻点头。
没有太多的伤感离别，索伦也不是这样的人，他将应该准备好的东西准备好，便踏上了前往无底深渊的旅程。
这一次不是匆匆过客，他必须深入到无底深渊的第三层。
作为传奇级别的游荡者他有足够的把握，只要不惊动那些强大的魔神，他有八成以上的把握可以达到自己的目的。
整个多元宇宙留给他的位置并不多。
即便是身为神灵，索伦也没有太多的选择，因为他太弱小了，而诸多位面也被神灵瓜分的差不多了。
除非加入某一个神系，否则将来索伦注定要转移神国。
因为原来的半精灵之神是托庇在精灵神系下面，半精灵神国在精灵诸神国度的外围，几乎是想都不用想，那些精灵诸神很难看索伦顺眼。神灵可以开辟属于自己的神国，但是祂们想要创造一个位面却是相当困难，因为几乎绝大部分的神国都是建立在已经诞生的位面当中。
索伦要做的一切不单单是为了保护薇薇安，也是他们的未来！
神灵想要在多元宇宙内立足，就必须拥有一片属于自己的国度，而这个国度除非自身强大无比，可以自行开辟一个位面，否则的话就只能依托在多元宇宙的其他位面上。
群魔殿、世外桃源、极乐境、天堂山、极乐净土、焦炎地狱、巴托地狱、无底深渊、机械镜、双生天堂、灰色荒野、修罗场、约瑟园……
索伦最理想的神国之地，应该是【钟表涅槃之机械镜】。
但是以他现在的能力恐怕根本没办法在【钟表涅槃之机械镜】立足，无底深渊是规则最混乱，也是他最有可能站稳脚跟的一个地方。
作为新生的神灵，索伦无时无刻不在学习新的知识，神灵只是一个开始！
祂的舞台如今是整个多元宇宙。
最开始的逃避只是为了积累实力，如今他已经拥有了跟多元宇宙内的诸神下棋的资格，自然要在诸多的位面当中寻找合适的地方落下属于自己的棋子。
蜘蛛神后-萝丝是很可怕的敌人！
但她也是值得尊敬学习的对手，索伦从她的身上得到了许多的灵感。
圣者浩劫不是结束。
即便是圣者浩劫过去后，重新洗牌的诸神也面临着无数纷争，那些旁落的神权、神职、神格，那些陨落的神灵国度，圣者浩劫过后依旧是诸神的交锋，只不过祂们不用再亲自赤膊上阵了而已。索伦必须拥有一个属于自己的神灵国度，必须在多元宇宙内开辟一片自己的世界，上层位面他几乎举目皆敌，能够选择的地方只有下层位面。
【遗忘之地】。
这是一个重要的起点，索伦能不能在多元宇宙内站稳脚跟，就看这一次的机会了。
………………(未完待续。。)u

# 第三章 斩首攻击！

热门推荐:、、、、、、、
眼前是山崩海啸般的呼喊声。
伴随着轰隆隆的巨响，古伦巴竞技场下方的闸门打开，索隆的身影缓缓地从其中走了出来。
构装少女不知道去哪里了。
混乱阵营的人行事很难捉摸，因为混乱偏斜的程度越高，行事就越是随心所欲，甚至有时候他们自己都不知道为什么要这么干。不过索隆也没有什么好担心的，一是两个人的关系还没有那么亲密，二是以她的实力整个古伦巴竞技场能够威胁到她的存在本来就不多。一个传奇级别的构装生命，没有心跳也没有呼吸，基本上没有多少致命的弱点，她如果想要走恶魔领主都留不下她。
狂乱的气息在蔓延！
在索隆的视线当中是一群一群的恶魔，数目恐怕超过了五千，混乱的天性让恶魔们非常喜欢杀戮与战斗，竞技场残酷的厮杀是它们最大的娱乐。
轰隆隆！
第二道闸门开启，一头变种狂战魔的身影出现，它有着接近三米的身高，身上的肌肉狰狞而恐怖，后背上是一条条的伤疤，在额头有奴隶的标志。
轰隆隆！
第三道闸门打开，沉重的脚步声响起，一头高达的食人魔出现，它似乎并非是纯种的食人魔，身上应该还有一点巨人的血统，这种怪物估计只能在无底深渊才能够找到。因为只有邪恶混乱的恶魔才喜欢用某些禁忌的方式制造出来这样的生物。
最后一道闸门开启。
一位妖异美艳的雌性出现，她看起来就好像是魅魔，但是她身上却散发着魔鬼的气息。
古伦巴竞技场观众席上的恶魔们好似疯狂起来，用深渊语言大声呼喊道：“杀死她！……凌辱她！……强暴她！……该死的魔鬼！……该死的欲魔！……”
这是一个欲魔。
来自巴托地狱的魔鬼，她的双手上戴着镣铐，手中的一把小巧的匕首。
“各位观众！”
一个地精恶魔术士出现在了众人的眼前，不过却并非是古伦巴竞技场的恶魔领主，这种程度的战斗还不需要它亲自来主持。这是它所培养的仆人，也是它创造的子嗣。在古伦巴竞技场每周都有一次较大规模的血腥决斗，死亡竞技在每个月更是会出现一些重头戏。变种地精们总是很有商业头脑，它们似乎总能变着方法找到新的角斗士。
“欢迎来到古伦巴竞技场！”
地精恶魔术士站在了竞技场前方的高台上，闪烁着狡诈光芒的小眼睛注视着其他人，兴奋道：“这是一月一次的死亡竞技时间！”
“第一位参加死亡竞技的选手是【火焚魔】-索隆！”
“他是一个外来者，一个刚刚来到古伦巴竞技场的新手，希望他能够活过今天的比赛。事实上，我并不是看好这位选手，如果他已经进阶成为了炎魔。也许有可能站到最后，但是现在恐怕他可能会第一个死掉。”
“你们看到了吗？”
“站在他旁边的是第二位选手【撕裂者】-拉诺斯！……它是一位变种狂战魔！……看它的眼神似乎是已经有点迫不及待想要将这个新手撕成两半了。”
“第三位选手是食人魔-乌诺！”
“它拥有巨人的血统，是力大无穷的角斗士！也是本次竞技最有可能获胜的选手！”
“最后。”
“这是我们刚刚送过来的俘虏，一个在深渊血战中被抓到的欲魔！……你们看她嫩滑白皙的皮肤，看她妩媚娇艳的容颜！……待会儿她被敌人撕成碎片时，那场面一定很刺激吧！……”
“各位观众！”
“比赛即将开始！本次死亡竞技没有任何规则！最后活下来的人就是胜利者！”
“胜利者可以得到奖赏，甚至是自由！”
说到这，地精恶魔术士颇为深意地望向了带着手铐的欲魔，沉声道：“米亚米德-灾币阁下是信守承诺的恶魔领主！……自从古伦巴竞技场建立开始。任何角斗士都获得了它们赢得的赏赐！……”
予以希望，在毁灭希望。
恶魔领主最喜欢干的事情之一，地精恶魔术士用阴险的笑容望向了眸光浮现希望的欲魔。
它期望这场死亡竞技更加精彩一些！
“本场死亡竞技最可能获胜的选手是食人魔-乌诺。”
“不过我们的新人【火焚魔】-索隆拥有最高的赔偿比例！……还没有下注的观众可以在竞技场的南边下注！……”
“这一场死亡竞技马上就要开始了！……”
一阵呼喝声响起。
围观的恶魔们发出兴奋的嚎叫声，不过却并没有人直接从观众台上跳下来。因为跳下去就等于是参加死亡竞技，只能有一个人活着离开。
不死不休。
这一场死亡竞技虽然用的是混乱模式的战斗，但最后只允许有一个活着的人离开。
“乌诺！”
“乌诺！”
“乌诺！”
一阵呼喊声响起，恶魔们所看好的胜利者是食人魔-乌诺。拥有巨人血统力大无穷的战士，在恶魔看来其他人很难对抗这种恐怖的生物。
更别说食人魔-乌诺的装备明显很高，身上有护身的铠甲。以及一根沉重无比的狼牙棒。
咚！
一声闷响传出。
地精恶魔术士用兴奋尖锐的声音大喊道：“竞技开始！”
吼！
愤怒的咆哮声回荡，变种狂战魔一瞬间就冲向了眼前的索隆，而另外一边的食人魔则冲向了欲魔，似乎它们打算先解决掉这两个小个子，然后在最终决一死战！
“撕裂者！”
“撕裂者！”
“撕裂者！”
恶魔们兴奋狂乱的声音回荡在竞技场的上空，面对高达三米以上体型巨大孔武有力的变种狂战魔，索隆似乎看起来没有任何的优势。
甚至有恶魔在猜测他会在几秒钟内被撕碎，亢奋地怒吼道：“撕碎他！扭断他的脖子！踩碎他的脑袋！”
轰！
一片尘土扬起。
面对变种狂战魔凶猛的扑击，索隆的身影一瞬间飞跃而起，熊熊烈火在他**的胸膛上燃烧，越来越大的恶魔之翼扇动，他整个人在半空中飞掠而过，一扬手掌心便是出现火焰之鞭，然后猛地抽向了眼前的敌人。
――“缠绕！”
火焰之鞭宛若藤蔓般缠绕在了变种狂战魔的身上，恶魔之翼在扇动时让他低空飞行，伴随着一道灼热的剑光，伤口发出烧焦的味道，一颗丑陋的脑袋直接飞了出来。
扑通。
变种狂战魔的尸体倒地。
索隆扇动着恶魔之翼缓缓落地，手腕轻轻一抖火焰之鞭回到了掌心。
整个竞技场内一片死寂！
恶魔们兴奋狂乱的喊叫声戛然而止，就好像是被人硬生生地扼住了喉咙。
斩首攻击！
巴洛炎魔的招牌技能！
上一刻它们还在猜测索隆能够在【撕裂者】-拉诺斯的手中支撑多长时间，下一刻它们就发现自己支持的选手被索隆给直接斩首了。
干净利索！
几乎是在一瞬间就分出了胜负，变种狂战魔魁梧的体型根本一点优势都没有占到。
火焰在跳跃。
索隆暗红色的皮肤上，诡异的恶魔刺青随着火焰微微发出光亮，仿佛是某种力量在一点一点的融入，他身上燃起的火焰越发灼热越发耀眼起来。
他扬起手中沉重的斩首剑，火焰之鞭在竞技场暗红色充满血迹的地面上灼烧出黑色的痕迹。
索隆环视了一圈整个竞技场，突然咆哮道：“索隆！！！”
轰！
恶魔混乱的天性一瞬间被点燃，尤其是那些无聊买了索隆获胜的恶魔，此刻更是兴奋地怒吼起来。
“索隆！”
“索隆！”
“索隆！”
………………(未完待续……)

# 第四章 【斩首者】-索隆！

竞技场上的变化让许多人始料不及。○
但是这并不影响接下来的战斗，食人魔-乌诺的动作稍微放缓了一会儿，目光不由看了一眼远处的索隆，紧接着便是怒吼一声，抡起沉重的狼牙棒砸向了眼前的欲魔。作为中阶魔鬼的一员，欲魔并没有太高超的战斗技巧，她唯一的优势就是比对方更加灵敏，以及天生自带的魅惑能力。但是她并没有试图魅惑眼前的食人魔-乌诺，因为成功的几率实在是太低了。
吼！
愤怒的咆哮声响起。
高大魁梧的食人魔似乎激活了某种类似狂暴的天赋能力，驳杂的血脉让它长得丑陋无比，可是也继承了许多原本不应该拥有的力量。
轰！
地面上浮现巨大的凹坑，仅仅是劲风擦过便让欲魔白皙的手臂上多出来几道血痕。
“唔。”
变局就在这一刻发生，因为锁链的关系欲魔的动作稍微放缓了一点点，紧接着镣铐便被眼前的食人魔抓住，它咆哮一声以巨大无比的力量将欲魔抓了过来，然后直接轮了起来掀起一阵狂风。欲魔的脚裸位置鲜血淋漓，整个人都不由发出凄厉的惨叫声。观众台上恶魔们发出亢奋的狂笑声，叫嚣着将这可恶的魔鬼撕成碎片。
就在这时。
一直拉开距离仿佛冷眼旁观，准备等他们分出胜负的索隆动了。
他的速度快的惊人！
借助背后的恶魔之翼，索隆的身影几乎是贴着地面飞掠而过，几乎就在食人魔要把眼前的欲魔解决的一瞬间，猛地冲到了它的身边，然后瞬间甩出来了手中的火焰之鞭。
烈火蔓延！
食人魔发出痛苦的低吼声，欲魔借助这喘息的一瞬间，也猛地接连后退。
作为一个狡诈的魔鬼，她很清楚眼前两个敌人都不是自己轻易能够对付的。只有等到他们两败俱伤，她才有那么一丝机会。
蹬蹬瞪！
索隆一脚踢在了食人魔的胸膛上，随即扇动恶魔之翼反冲向了后方的欲魔。
欲魔脸上浮现一丝惊慌之色，她不明白为什么刚刚对方要救自己，现在又为何气势汹汹地冲过来，不过作为一个魔鬼她不相信任何的恶魔，处于自保的本能她发动了自己的天赋能力。
――“魅惑！”
如果能够魅惑控制索隆的话，那么她获得最后胜利的可能性就相当高。
铿锵！
妖异的法术灵光丝毫没能影响索隆的动作，伴随着一道火光浮现，欲魔的头颅直接飞起。灼热的火焰烧焦了伤口，甚至都没有鲜血喷涌而出。
局势明朗。
幸存者只剩下来了两个，一个是【火焚魔】索隆，一个是混血食人魔-乌诺。
欲魔死亡。
索隆身上的火焰变得越发灼热耀眼，他缓缓地举起了手中的斩首剑，火焰之鞭猛地扬起抽向了眼前的敌人。
两个敌人都是被索隆终结。
此刻即便是食人魔-乌诺也不明白为什么索隆喜欢抢人头，也许这就是恶魔的天性吧，就好像敌人明显钟爱将目标斩首。
吼！
沉重的狼牙棒夹着风声呼啸而来，索隆扇动恶魔之翼横移半米。挥剑斩向了混血食人魔的腿部。
一个力量巨大但是动作缓慢的敌人。
这是他最擅长对付的敌人，也是对技巧的极大考验，只要不被对方碰到，那么巨人血统的优势就没有任何作用。
烈火焚烧了食人魔身上的毛发。
索隆宛若是幽魂般绕着对方躲避移动。距离既不远也不近，火焰之躯的伤害一直在默默积累，甚至接连混血食人魔身上的铠甲都有些泛红。
它身上传来肉被烤焦般的声音！
“呵呵！”
时机渐渐成熟，眼前的敌人也已经快三分熟了。索隆突然发出了一声轻笑，猛地飞跃而起，恶魔之翼极大强化了他的跳跃能力。伴随着一道耀眼的火光，索隆直接将火焰之鞭甩了出去，然后松开了这烈火构成的长鞭，由单手握剑转为双手握剑，直接发动剑势【斩首】劈了下来。
扑通！
一具沉重的无头尸体倒地。
索隆轻轻落地站在了混血食人魔的尸体上，恶魔之角上有飞溅后燃烧的血液，日渐变大的恶魔之翼轻微扇动，他一挥有着尖锐恶魔之爪的手指，火焰之鞭随风消散。
最后。
他用斩首剑插入了混血食人魔的脑袋当中，将其高高地举了起来，朝着四周发出了一声咆哮！
――“索隆！”
整个古伦巴竞技场都沸腾起来。
最不可能获胜的选手赢得了最后的胜利，并且他似乎身上连伤都没有多少。
“索隆！”
“索隆！”
“索隆！”
恶魔混乱的天性总是很容易被挑拨起来，毫无疑问索隆以一场战斗成为了古伦巴竞技场的新贵，并且获得了他应有的地位。
此刻，再也没有恶魔怀疑他的实力！
刚刚在竞技场上的表现，他拥有接近高阶恶魔的力量，而在无底深渊只有力量才能获得尊重。
“看来我们的选手【火焚魔】-索隆赢得了最后的胜利！”
地精恶魔术士眼中浮现一丝阴冷的光芒，有些皮笑肉不笑般道：“恭喜【火焚魔】-索隆！也许我们应该叫做他【斩首者】-索隆！”
“这是你的奖赏！”
“好好享受接下来的一天吧。因为明天还有一场竞技在等着你！”
一个笨重的食人魔搬着一个箱子出现。
地精恶魔术士一脚踢开了箱子，里面装满了金光闪闪的灾币，数目恐怕有三千多枚。
在古伦巴竞技场，任何获胜者都可以拿到奖励，这群地精暗中操控着赌局，虽然索隆的胜利有点意外，不过显然今天押注在索隆身上的恶魔很少。
【斩首者】-索隆！
历史似乎重演了一次，索隆的新称号很快获得了恶魔们的认同，并且传播的速度很快。
在古伦巴竞技场里面。
很快便有许多人知道了这位【斩首者】-索隆，一个即将进阶成为炎魔的强大恶魔。只有强大才能获得相应的地位，当索隆从竞技场走出去时，再也看不到其他恶魔挑衅的目光，熔岩酒馆内的魅魔老板娘甚至朝着他发出充满诱惑的邀请。
恶魔们显得很兴奋。
因为就在索隆刚刚获胜后不久，地精们宣布明天的死亡竞技将会出现来自其他位面的生物。
索隆同样是参赛者之一！
他们很好奇这位在一天之内将名声传遍整个古伦巴竞技场的恶魔新贵，能不能够活过明天的战斗。
………………(未完待续。。)u

# 第五章 地狱之子

热门推荐:、、、、、、、
熔岩酒馆。
在傍晚时分，他又看到了那个神秘的构装少女，不过她此刻的模样已经大变，似乎是使用了高等变形术，模样看起来就好像是一个混血魅魔。她直接坐在了索隆的面前，不客气地点了一杯酒，喝完后便回到了自己的房间。她虽然经常遗失记忆，本身行事也有点混乱，不过却并不傻，甚至她很聪明，拥有惊人的直觉和判断能力。
毕竟她的大脑结构可能跟塔灵13号那样的存在差不多！
计算能力很惊人。
古伦巴竞技场的死亡角斗对索隆来说是一个不错的提升途径，这里不像深渊血战那么危险，动不动就是一大群的敌人。竞技场里面出场的基本上都是中高阶的恶魔，提供的力量比普通恶魔更加充沛，许多还是精英级别的敌人，今天的三个人头就隐隐让他到了突破的界限，估计明天胜利的话便可以将生物等级往上提一提，有可能领悟新的类法术能力。
索隆坐在原地喝酒。
恶魔特殊的体质让他喝酒跟喝水差不多，火焚魔的特性更是如此，酒到了口中就跟火焰差不多，到了体内基本上就已经没有了。
千杯不醉。
或者说，即便是魔法酒对索隆来讲也没有一点作用。
2□
此刻，他的注意力早就已经转移到了别的地方，在无底深渊的第一层，索隆的本体已经完成了传送道标，不过这一次本体过来的路线是【断域镇】。
还是没有半位面。
如果能够拿下战棋半位面的话，索隆便可以直接从半位面设定一个传送到下层位面的道标。
物质位面有晶壁屏障，半位面却是直接依托在星界中，传奇巫师的位面旅行基本上都是依靠半位面的力量，这样可以降低自身的消耗，而且可以随时传送回去。
无底深渊，第一层。万渊平原，断域镇。
一个披着斗篷带着兜帽的消瘦身影出现，他的到来没有吸引任何恶魔的注意力，人们更多是将其认为是一个位面旅行者，或者是来自其他空间的位面佣兵。只有最疯狂的佣兵才会来到深渊血战的主战场，而这种人往往是很不好惹的，所以即便是恶魔也懂得在这里老实一点。
断域镇有连接其他位面的通道。
从这里可以顺着冥河直接前往无底深渊的第二层，索隆的本体大约需要两天的时间，才可以达到无底深渊的第三层【遗忘之地】。
按照古伦巴竞技场这边的进度，索隆那个时候也快进阶成为炎魔。
为了不引起恶魔领主的注意。索伦将自身伪装成为了一个混血炼狱人，兜帽彻底掩盖了他的容貌，也没有谁无聊到关心他长什么样子。
索伦隐藏了神灵级别的力量，不过却释放出传奇职业者的气息。
这可以避免许多的麻烦。
从断域镇往南前进，便是一条冥河的支流，这里是罗斯魔经营的地盘，只要付出一笔报酬，这些兼职的‘冥河摆渡人’就会将他送到其他的位面。
罗斯魔一直跟死神的关系不清不楚。
这些中立的邪魔接管了一部分的冥河贸易，不过冥河主干道上的摆渡人大部分还是高等亡灵。
死神侍者。
即便是在无底深渊和巴托地狱。也是没有多少人敢招惹的存在。
叮叮当当。
索伦将一袋灾币扔给了眼前模样狰狞的罗斯魔，然后静静地坐在了冥河之舟的角落里面，在他的旁边是一个判魂魔，这种高阶恶魔很少通过这种方式旅行。罗斯魔会维护自己的信誉。能够进阶成为‘冥河摆渡人’的邪魔基本上都是高阶实力，它们不允许其他人在它的地盘上发生争斗，否则就会把它们扔进冥河之中。
一个高等魅魔的身影出现。
索伦的身影微微移动了一下，似乎感觉到了一丝不对劲。但他还是静静地坐在原地。
他感觉自己卷入了某些事件当中，眼前的一切应该不是针对他的，而当冥河之舟开启时。最后一位乘客也出现了，当看到这位乘客后，索伦终于明白了一切是为什么。
――地狱之子！
简单来说，他们就是‘身在黑暗，向往光明’的一群人。
渴望救赎的一群人。
诞生在邪恶下层位面的他们，渴望获得救赎回归光明，但是他们的命运却往往很悲惨！
上层位面不会接纳他们，下层位面将他们视作叛徒。
地狱之子很少活下来。
绝大部分都重新堕入黑暗当中，或者死得相当凄惨，有些运气好点的转变成为了中立阵营，最终过上了一种不好也不坏但却相当坎坷的生活。
一百个觉醒的地狱之子，大约只有一个能活下来！
………………
冰雪国度，阿伦戴尔。
辉煌的皇宫内灯火通明，长公主的身影出现在了阳台上，她穿着一袭蔚蓝色的长裙，将身姿承托得高挑诱人。
靠近港口的位置，此刻聚集了很多人。
因为阿伦戴尔今天迎来了一位客人，一位来自其他国家的王子，猎鹰王国的二皇子殿下。
他来到了阿伦戴尔。
并且准备了大量的礼物，除了想要跟阿伦戴尔王国交好之外，作为猎鹰王国的第二顺位继承人，他还打算向安娜公主殿下求婚。
此刻，宫廷的官员们正在忙着迎接这位王子的到来。
以他的身份还不足以让长公主陛下亲自迎接，按理来说的话，这种情况下安娜公主应该是需要去迎接他一下，毕竟对方的身份地位也很高贵，不过当听到对方的来意后，安娜公主直接称身体不舒服回绝了，最后只能由宫廷王室的官员负责迎接安排。
安娜公主马上要成年了。
作为一位成年的公主，尤其是阿伦戴尔的继承人，她必然要面对许许多多的追求者。
她心中记挂着的那个混蛋不敢来娶她，如今她只能无奈地面对这一切。
皇宫侧面。
安娜公主透过窗外注视着港口的人群，猎鹰王国的二皇子殿下英俊潇洒，才刚刚来到这里便受到了许多人的欢迎。
不过她不喜欢对方，她现在头疼的是如何回绝这一切！
………………(未完待续。。)

# 第六章 阴影之主

热门推荐:、、、、、、、
阿伦戴尔，皇宫。
长公主注视着远方的港口，确定猎鹰王国的二皇子殿下已经入住了安排的府邸后，这才转过身来望向了身边的侍女长，缓缓道：“安娜今天还不舒服吗？”
侍女长微微俯身恭敬道：“是的。女王陛下。”
虽然长公主还没有正式加冕为王，不过私下里诸多宫廷侍从还是习惯称呼她为女王陛下。阿伦戴尔先后有过五任女王，长公主将会阿伦戴尔上千年历史当中的第六位女王陛下。如果不出意外的话，将来安娜公主将会成为阿伦戴尔的第六位女王陛下。对于猎鹰王国前来求婚的二皇子殿下，阿伦戴尔的态度是比较分歧的，一部分大臣认为安娜公主不能外嫁，否则皇室的权力就容易旁落他人。另外一部分认为安娜公主外嫁也没有关系，将来可以由她的子嗣继承王位。
作为一个富饶的国度，安娜公主作为阿伦戴尔第二顺位继承人的身份非常瞩目！
听说。
因为猎鹰王国的二皇子殿下前来求婚，一直跟猎鹰王国关系不是很好的荆棘花大公也准备派遣自己的长子前来求婚。
人类国度已经分裂很久，这一次诸多王国、公国似乎都有所动作！
仿佛是谁能迎娶阿伦戴尔的安…±娜公主，谁也就占据了绝大的优势，唯一没有太多动作的就是南海岸地区的王国，一个是因为距离太远，另外一个是他们心中还压着一座大山。
——半精灵之神-索伦！
整个南海岸谁不知道这是一位杀神，不管他跟安娜公主有没有关系，这些南方王室也不敢轻易招惹麻烦。
“算了！”
长公主发出了一声幽幽的叹息，缓缓道：“等她想清楚再说吧。不过既然猎鹰王国的二皇子殿下都过来了，她明天必须去见他一面。”
“否则。”
“外人会说我们阿伦戴尔不通礼数！”
侍女长微微俯身告退，准备将长公主的意思传达给安娜公主殿下。
另外一边。
美轮美奂的房间内传来一阵砸东西的声音。
哐当！
哐当哐当哐当！
来自东方王国的昂贵精美瓷器就这样被砸得稀巴烂。旁边是吓得瑟瑟发抖的年轻侍女，安娜公主气喘吁吁地站在原地，稍微发泄了一下后，这才咬着嘴唇道：“胆小鬼！”
“混蛋！”
“来人！立刻派人去摩多城！我倒要看看这个混蛋打算怎么办！”
很快。
一位宫廷女侍卫来到了房门外，安娜公主气喘吁吁地拿起笔飞快写了一封信，然后交给了眼前的侍女官，咬着嘴唇道：“立刻派人把信送去摩多城！”
宫廷女官伸手接过，随即躬身告退道：“我现在就去。”
不过。
宫廷女官接过信后并没有立刻出发，而是转眼就来到了长公主的寝宫，很快这封信就被送到了长公主的手中。
长公主表情有些犹豫。但还是拆开了这封信。
看完信后，她不由浑身震了一下，随后默默地封了起来，交给眼前的宫廷女官道：“明天再送出去吧。”
“这样也好。”
“看看他到底是什么意思！”
“唉。”
“这个傻丫头！喜欢上谁不好，偏偏喜欢上了一位杀戮之子！……”
暗淡的星空下。
长公主高挑的身影来到了阳台上，她抬头望向了日渐黯淡的夜空，不由蹙起秀眉发出一声叹息。
浩劫要开始了。
作为强大无比的神眷术士，她清楚预感到了圣者浩劫的到来。
………………
物质位面，影城。
在一处幽暗的地下密室内。一群群穿着黑色斗篷的身影跪伏在地面上，在他们的眼前是一座神秘的祭坛，四周跳跃着幽暗的火焰，便仿佛是被阴影扭曲的光亮。四面的墙壁上有着许多的浮雕。印刻的很多都是来自阴影位面的生物，淡淡的龙威弥漫在了这片密室内，在祭坛的角落里有一头巨大的影龙，此刻它也谦卑地低下头颅注视着眼前的祭坛。
火焰跳跃。
扭曲的光影笼罩着这片空间。最终一个朦胧的影子浮现，渐渐的由虚变实，最终变成了某种肉眼无法看清的模样。
半虚半实的阴影存在！
——阴影之主！
掌控者【阴影】神职的神灵。黑夜女士的盟友，阴影位面名义上的主宰，拥有【中等神力】的一位神灵。
“吾主！”
聚集在祭坛附近的信徒黑压压一片跪伏下去，谦卑地将头颅埋在了地面上。
阴影的力量笼罩这里。
四周的空间都仿佛被扭曲，一切都是灰蒙蒙的色调，仿佛被同化到了阴影位面当中。
“起来吧。”
一道低沉的声音响起，扭曲的影子永远无法看清真实的面容，阴影之主扫了一眼跪伏在面前的信徒，沉声道：“蜘蛛神后-萝丝已经来到了物质位面。”
“她似乎在谋划着什么阴谋，我需要知道她的动向！”
“夜之女士的信徒将会跟你们一起行动，立刻派人前往幽暗地域调查这件事情，我会在暗中注视你们的一切！”
火焰跳跃。
扭曲的身影渐渐消失，阴影之主的本体离开了这里，也不知道前往了何处。
祭坛下。
诸多的信徒对视了一眼，很快便有人飞速离去，阴影之主亲自下达了命令，那么他们就必须去一趟幽暗地域，蜘蛛神后的名字让他们感到一丝畏惧，但这种时候不去死得肯定更惨！
神灵的斗争已经开始。
早在第一批微弱神力的神灵坠落到凡间后，许多有野心的神灵都放弃了无谓的抵抗，不再试图对抗可怕的能量风暴，而是直接跟神国分离坠落到凡间。从【微弱神力】到【弱等神力】，如今就连【中等神力】的神灵也开始降临到物质位面。
诸多的神灵都悄悄地隐藏了起来。
半精灵与游荡者之神的陨落为他们敲响了警钟，在圣者浩劫彻底爆发之前，祂们都需要暗中积蓄一点力量，谋划着自己的阴谋，或者是安全渡过圣者浩劫的计划。
阴影之主降临！
诸神在凡间的博弈终于开始，蜘蛛神后-萝丝的阴谋之网，恐怕已经悄悄张开。
………………(未完待续。。)

# 第七章 魔鬼挑战者！

热门推荐:、、、、、、、
索伦默默地注视着这一切。
地狱之子的命运虽然很可怜，但这就是他们自己选择的命运，索伦也没有那么多的同情心去怜悯他们，除非对方有他可以利用的价值。眼前的地狱之子是一位雄性恶魔，相对于巴托地狱苏醒的地狱之子，无底深渊诞生的地狱之子更加罕见。因为他们需要同时战胜混乱与邪恶，由于第一位地狱之子就是从巴托地狱里面诞生的，所以一直以来他们的称呼都未曾改变。
丑陋的面容，魁梧的身躯。
对抗邪恶灼烧了他们的精神，可是却让他们变得更加强壮，地狱之子必须接受2点的智力惩罚，但是他们会获得额外2点的体质加成。
扭曲的恶魔之角已经掰断，魁梧的身躯上遍布伤痕。
因为从混乱中苏醒，地狱之子的容貌会发生改变，虽然依旧非常的丑陋，可是他们却看起来更像是炼狱混血生物，这些地狱之子拥有类人的外貌。
“全部坐好！”
高等魅魔似乎有所动作，判魂魔也默默地移动了一下，不过在他们耳旁响起的是冥河船夫的声音，这个丑陋的罗斯魔冷冷地看了一眼其他人，用低沉的深渊语道：“在我的地盘不允许任何的战斗！否则我就把你们统统扔进冥河里面。”△￠
冥河是他们的地盘。
这些次级罗斯魔都是跟死神签订过契约的，甚至它们还需要立下【冥河誓言】！
从外貌上看来，这种变种罗斯魔非常单薄，就好像是骨头架子一样，它们的皮肤是灰色的，瞳孔暗淡无光，看起来非常的苍白，阴暗的长袍上有死神留下的印刻。皮包骨头的脸看起来非常像是亡灵，这是因为它们长期在冥河上行走，冥河之水的力量已经影响了它们的生命特性。
这种生物可以看成是【半亡灵物种】！
尤格罗斯魔像所有的邪魔一样唯利是图，但是它们有自己的原则，就是生意归生意，在它们行事‘冥河摆渡人’的职责时，这些尤格罗斯魔拒绝任何的战斗发生。
它们拥有特殊的力量。
‘冥河摆渡人’是非常罕见的进阶职业，尤格罗斯魔拥有变身术、召唤不死生物、召唤冥河水魔等等的能力。
在冥河内部有死神创造的亡灵，激怒它们就有被扔进冥河的危险！
这一点。
即便是对神灵而言也比较的危险，冥河之水的力量直接侵蚀灵魂。即便是索伦沾到了也会受到影响。
高等魅魔重新坐了下来。
判魂魔阴沉的目光注视着冥河船夫，即便是混乱的天性也告诉它，绝对不能在冥河上招惹这些摆渡人。
气氛变得剑拔弩张！
魁梧的地狱之子坐在了索伦的侧面，表情显得相当的平静，因为对他而言这一切都很正常。
从苏醒成为【地狱之子】开始，战斗便是永无止境！
上层位面不会轻易接纳他们，下层位面将他们视作敌人，很多地狱之子都是生前被邪恶力量亵渎的人，比如说一个被死灵法术复活控制犯下无数罪孽的圣职者等等。如果没有上层位面的天使前来接引灵魂。救赎他们身上的罪孽，那么这些灵魂还是会堕落到无底深渊和巴托地狱。地狱之子许多都是这样的存在，在极其幸运的情况下他们有可能‘自我苏醒’，并因此踏上了救赎之路。
“高阶恶魔。”
作为神灵索伦一眼就看出来了他们的实力。高等魅魔是传奇级别，判魂魔也是传奇级别，地狱之子的实力很强，甚至索伦都有点猜不出来。
但是！
索伦看出来了他的原形。挑战等级18的暗杀魔！
一种非常罕见的恶魔，实力要高于挑战等级17的六臂蛇魔，但是要低于挑战等级20的巴洛魔。
难怪他一点都不害怕！
暗杀魔是一种特殊的变种进阶恶魔。它们天生拥有暗影的力量，属于非常难对付也是非常罕见的一种恶魔。
这种恶魔经常服务于某些邪神！
比如说曾经的杀戮之神，或者是暗日王子，祂们就曾将暗杀魔培养成为自己的使者。
这种高阶恶魔有资格成为神灵使徒。
“一个自我救赎的暗杀魔！”
索伦的嘴角不由微微勾起一丝弧度，心中暗自道：“有意思！有意思！”
冥河之舟缓缓前进。
在到达目的地之前，他们应该还是打不起来，因为即便是巴洛炎魔也知道不要在冥河上激怒摆渡人。
这些家伙发疯了是可以召唤死神侍从的！
冥河誓约。
从冥河之水流淌整个下层位面，遍布无底深渊和巴托地狱开始，尤格罗斯魔便跟历代死神签订了冥河誓约，下层位面中立邪恶的邪魔们行使‘冥河摆渡人’的职责，渐渐替代了原本负责冥河运转的高等亡灵，似乎死神们也不愿意跟巴托地狱和无底深渊牵扯太深。如今遍布下层位面的冥河，大部分都是由邪魔负责正常运转。
只有在冥河的源头，从灵界连接冥界的地方，才会有死神侍从接管‘冥河摆渡人’的职务。
当年。
索伦在无底深渊冒险时，差点就进阶成为了‘冥河摆渡人’。
………………
古伦巴竞技场。
当索隆再次踏上这暗红色的竞技场时，眼前的恶魔观众似乎比昨天多了不少。
“索隆！”
“索隆！”
“斩首者-索隆！”
恶魔们发出一阵阵怒吼声，仿佛是仅仅一天的时间，他便在这里拥有了不少的人气。
事实证明他昨天装逼是正确的选择！
对于索隆将来的计划而言，他必须要积累足够多的声望，因为没有任何一个恶魔领主会是默默无闻的。
“看起来今天看好斩首者-索隆的观众不少啊！”
地精恶魔术士皮笑肉不笑的身影出现，它用精明的小眼睛看了一眼四周，露出来一丝邪恶的笑容，缓缓道：“今天我们的斩首者-索隆将会面对两次挑战！”
“第一场。”
“他的对手是来自巴托地狱的魔鬼！”
“会是什么呢？”
“桀桀！等一下你们就知道了！”
………………(未完待续。。)

# 《琥珀之剑》。

嗯。
这本书终于快完结了。
很多年没见到不懒惰肺炎这么勤快了。这个月的票票已经差不多了。等浮屠回满血咱们再战总榜。
有月票的同学，可以投给《琥珀之剑》。我很希望看到这本书在完结前，能够重回荣光。
这是一本很好很好的书。
浮屠很少给一本书这么高的评价，所以有兴趣的同学可以看看。
啦啦啦。(未完待续。。)u

# 第八章 恶魔圣武士！

死神。≤≤，
没有任何一个人会轻视死神，即便如今死亡神系已经一而再再而三的分裂，但即使是这样任何神灵都会对死神们保持敬畏。
甚至！
索伦的力量源头之一，【杀戮】神职就是从【死亡】神职里面演化出来的。
不单单是这样，【战争】神职、【谋杀】神职、【毁灭】神职等等，这些创造了强大神力神灵的神职力量，背后几乎都是【死亡】神职的影子，甚至可以说有些是完全从【死亡】神职里面演变出来的。【死亡】是最古老的力量，即便它已经被分割了无数次，但是它依旧创造了许多强大的神灵。因此，在多元宇宙内的所有地方，人们都懂得对死神保持适当的敬畏。
冥河摆渡人的灵魂在死神的名册当中。
任何一个冥河摆渡人的死亡都有可能被其他摆渡人知晓，并因此进入它们的黑名单被拒绝乘坐冥河之舟，甚至受到它们的攻击。
蜿蜒曲折的冥河通往许多不可知的地方！
这是多元宇宙内最危险的水域，因为它可以抹去记忆吞噬灵魂。在冥河上通行的报酬是100枚金德勒，这是最低的报酬标准，通常恶魔会支付白金币和宝石，付出的报酬越多冥河摆渡人的服务就越周到。不过显然今天眼前的尤格罗斯魔是没有那么好的心情，它几乎是在到达了目的地后，立刻便让眼前的所有乘客滚蛋。
它们讨厌战斗，因为战斗会影响生意！
刚刚上岸。
虎视眈眈的判魂魔便动手了，地狱之子没有任何的表情，甚至都没有说话，他们总是那么沉默寡言，因为他们身上背负的东西太多了。
――“破邪斩！”
一道明亮的光辉浮现。
在这邪恶混乱的幽暗地域里面，这光辉就连索伦都感觉有点刺眼。
他明白为什么了。
圣武士！
眼前的地狱之子放弃了原本的力量。居然进阶成为了圣武士！
简直不可思议。
在漫长的历史当中，寻找救赎的地狱之子算是不少，可是能够进阶成为圣武士的简直是少之又少，并且看起来他居然在对抗邪恶与混乱中回归了秩序，并且融合了一点神圣的力量。他所使用的【破邪斩】便是最有利的证明，因为只有正统的圣武士才能够使用。
圣武士。
一个高等恶魔进阶成为了圣武士，现实真是有点讽刺啊！
地狱之子诞生过圣武士，有记载最早的圣武士是一位魅魔，她的命运相当坎坷无奈，最终还是没能获得救赎。重新堕落回到了邪恶。至于她最后的结局，反正肯定不是好结局，有人说她死在了谁的手中，也有人说她前往了【修罗场】，并最终成为了那里的一个恶魔领主。
铛铛挡！
圣武士的力量甚至让冥河船夫都感到厌恶，不过它已经完成了自己的使命，所以冷冷地看了一眼便转身离开。
索伦这个时候稍微有点犹豫。
因为进阶成为圣武士的地狱之子对抗邪恶充满攻击性，他都不确定自己帮助对方能不能够得到好感，也很怀疑他撑过了这一次还能走多远。
一个独自在无底深渊行走的地狱之子。
一个寻找救赎的恶魔圣武士。
最终。
他还是决定做点什么。并且在心中这么告诉自己道：“两个高等恶魔，带来的杀戮经验等于是一个传奇级别的敌人。自己并非是刻意帮助他，只不过是顺路收割一点灵魂能量罢了。”
战斗是一面倒的压制。
地狱之子进阶成为圣武士就等于是放弃了原本属于暗杀魔的力量，虽然他依旧保留了强大的属性。但是依靠一点圣武士的能力可没办法同时对付两个强大恶魔。
索伦的身影消失。
他直接遁入了黑暗当中，没有任何人可以觉察到他的踪迹。
铛！
就当判魂魔将眼前的圣武士击退的一瞬间，索伦的身影从它背后的影子里面浮现，伴随着一道冰冷的寒光。这个接近传奇级别的恶魔直接被一刀毙命！
――“阴影跳跃！”
索伦面无表情地挥出弯刀，银白色的奇异流光浮现，高等魅魔脸上露出来惊恐的表情。
她似乎有些绝望。意识到索伦是她根本无法对抗的敌人。
但她还是用尖锐的声音，怒斥道：“你是谁？为什么要插手这件事情！这是【风之魔王】-帕祖祖的猎物！”
一颗美丽的头颅飞起。
索伦默默地收回了手中银白色的弯刀，武器在奇异的流光中变成了一颗金属球，他转身看了一眼身后的地狱之子，也没有期望得到他的感谢，而是直接朝着黑暗中走去。
又是一个圣武士。
物质位面遇到了一个有趣的圣武士，想不到无底深渊也遇到了一个有趣的圣武士。
两个高等恶魔的人头。
直接为索伦带来了接近六万点的杀戮经验，相当于干掉了一条较弱的龙族，这笔买卖还是比较划算的。
至于高等魅魔口中的【风之魔王】-帕祖祖，索伦并没有太过在意。
这个古老的奥比斯恶魔领主非常喜欢引诱圣武士，甚至它会因此帮助圣武士，只要有圣武士向它祈求帮助，那么它亲自出手的可能性相当高。
不过它的目的也是很邪恶的！
【风之魔王】-帕祖祖喜欢让圣洁的灵魂堕落，将一个圣武士转变成为邪恶的存在，是它所最喜欢的事情。
如果这件事情跟它有关系，那么索伦就能想明白一切了。
地狱之子站在原地。
他有些不明白索伦为什么会突然出手帮他，但是想不明白不要紧，最重要的是对方出手救了他的性命。
所以眼前的地狱之子微微俯身低头，朝着索伦离去的背影表示感谢。
没有问他的目的。
也没有问他想要干些什么。
索伦就好像是无意中相遇的过客，在悄无声息间改写了一个人的命运。他的身影最终消失在了阴影当中，而地狱之子在原地停留了片刻，也朝着另外一个方向前进。他显然有自己想做的事情，才会从无底深渊的第一层来到第二层。(未完待续。。)u

# 第九章 堕落天使！

“成功了！”
“终于成功了！”
诡异的轻笑声回荡在巴托地狱的深处，一道看似消瘦的身影缓缓出现，他苍白而英俊的脸庞上带着几分疲倦，手中握着一枚已经碎裂的灵魂晶石，随着最后的能量被抽取，灵魂晶石在他的掌心化作灰烬。，四周的墙壁上雕刻着无数神秘的符文，墙角有一着一场上古时代惊心动魄的战斗，战争的双方都是有着美丽羽翼的天使族。
这是神圣天使和堕落天使的战争！
也是【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯崛起的第一战，堕落到巴托地狱的阿斯摩蒂尔斯带走了大量的天使，这些崇拜祂的追随者们成为了第一批的堕落天使。战争最后的胜利属于巴托地狱，古老的诸神们拿强大无比的阿斯摩蒂尔斯没有任何办法，最终被迫见证了巴托地狱的崛起与诞生。虽然【地狱之主】阿斯摩蒂尔斯并没有封神，但是在漫长岁月中死在祂手下的强大恶魔无数，仅仅是依靠自身的力量祂便能够跟任何强大的神灵对抗。
这是索伦最终极的目标！
强大到阿斯摩蒂尔斯这样的地步，已经可以无视掉神灵的规则。
地狱诗人缓缓地走了出来。
他苍白的面容上浮现一丝喜悦之色，喃喃道：“终于成功了！一个神灵的灵魂，会创造出来怎么样的魔鬼呢？”
眼前是一个神秘的池子。
池子里面是一片血红色，看起来有点像是深渊血池，不过里面属于冥河之水的气息更加浓郁。
一对黑色的羽翼浮现。
地狱诗人脸上露出来一丝惊喜之色，喃喃道：“堕落天使吗？看来莱因哈特的灵魂确实很纯净！”
最有足够强大的灵魂才能够在巴托地狱转生成为堕落天使，眼前的池子是巴托地狱最神秘的东西之一，如果不是地狱诗人本来的身份是【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯的信徒，那么他是绝对不可能有资格使用这个池子的。因为它连接到了巴托地狱最本源的一股力量。只要灵魂的纯度足够，这个池子能够直接转化出来中高阶的魔鬼。
“主人。”
一道娇媚的声音响起，地狱诗人脸上的表情一僵，神色瞬间变得愕然起来。
血红色的池水分开。
一道窈窕妩媚的身影缓缓地走了出来，她有着倾国倾城般的容颜，头发是血红色的，瞳孔泛着紫色的光芒，漆黑的天使羽翼微微颤动，胸前有着硕大的饱满，高挑修长的身躯。笔直白皙的双腿。但这一切的一切都不是那么重要，最重要的是地狱之人在她的身上看到了属于男性的器官，也看到了属于女性的器官。
雌雄同体！
地狱诗人的表情顿时有些僵硬起来，喃喃道：“莱因哈特这个混蛋！……吸血鬼果然都是一群**的家伙！……灵魂深处居然都留下来这种印刻，竟然在转生时同时保留了男性和女性的生理特征！……”
发生眼前这种情况只有一个原因。
那就是吸血鬼之神-莱因哈特的内心深处属于男人和女人的心理特性都有，所以才会在转生获得新的身体时，产生了某种平衡并最终变成了现在的样子。
虽然感到有点不习惯，以及某种奇特的兴奋感。
但地狱诗人最终还是选择了接受这一切，因为灵魂一旦经过巴托地狱的力量重塑。那么形体就已经彻底定型。就好像神灵国度的祈并者，有些转生成为了老者的模样，有些维持了最年轻的时期，有些变得貌美无比。有些却依旧很丑陋，这些都是跟神灵的力量，神国的特性，灵魂的纯净度有关的。吸血鬼之神-莱因哈特的灵魂能够转生成为堕落天使。便已经代表着他的灵魂特性相当不错。
至于转化肉身的性别，这些对地狱诗人来说都是小事情了。
“三阶以上的实力。”
地狱诗人注视着眼前浑身**跪伏在他面前的新生堕落天使，嘴角露出来了一丝满意的笑容。随手将一件精致的长袍扔了过去，凝声道：“穿上它吧。”
可能是因为吸血鬼的特性。
眼前的转生堕落天使保留了一些生前的特性，模样上来看比其他的堕落天使更加美丽。
这是残留的吸血鬼神性。
地狱诗人并没有吸收吸血鬼之神-莱因哈特的力量，而是选择将其重塑再生，创造出来一个新的生命，作为自己最重要的棋子与助手。
天生拥有三阶的实力！
相当于初始生物等级达到了15以上，稍微培养一下便可以进阶到传奇领域，在最开始重塑莱因哈特的灵魂时，地狱诗人便已经将自己的一丝灵魂印记留在了他的体内，所以某种程度上眼前的堕落天使由他所控制，地狱诗人是创造她的主人。
“攻击我！”
地狱诗人抬手将一把长剑扔了过去，沉声道：“我需要测试一下你的力量！”
堕落天使-莱因哈特微微皱起秀眉，紧接着便是拿起长剑毫不犹豫地执行命令，伴随着呼啸的劲风袭来，长剑直接刺向了地狱诗人的胸口。
地狱诗人轻飘飘的闪过，暗自道：“超凡级别的力量！超凡级别的敏捷！超凡级别的体质！”
“很强的战斗本能。”
“完美的基础！如果培养起来的话，她也许能够帮我实现自己的愿望！”
堕落天使模板。
天生所有基础属性在20点以上，完全体形态时堕落天使的力量值将会达到30点以上，其他属性会获得小幅度的增长，但是没有任何一个属性会低于20点。
整个多元宇宙内最顶级的天赋模板，甚至成长基础比绝大部分的巨龙都高！
地狱诗人保留了她身上的神性。
这使得眼前的堕落天使成长可能性更高，因为残留的神性有可能让她一点一点进阶成为最古老的堕落天使，也就是【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯那样的古天使形态。
不过。
这需要跟恶魔进行战斗，当年阿斯摩蒂尔斯的崛起就是因为杀死了无数的强大恶魔。
地狱诗人放弃吸收神性的力量，而选择将莱因哈特的灵魂重塑转生。
显然他图谋的东西不小！
………………(未完待续。。)u

# 第十章 高阶魔鬼！

无底深渊，第三层，遗忘之地。最新章节全文阅读.
古伦巴竞技场上瞬间安静了下来，只有地精恶魔术士脸上露出来一丝残酷的笑意。
作为一个恶魔竞技场的维持着，有时候它们也会遇到一些比较麻烦的家伙，这些家伙会影响它们暗中设置的赌局，甚至让它们感觉到了对方在挑衅竞技场的秩序。这种情况下，恶魔地精术士们就会选择借刀杀人，绝大部分的死亡竞技都是由它们在暗中操控，最后的获胜者很多都是由它们来选择。因为死亡竞技里面还有一个规则是有可能出现其他位面的生物。
这些生物被召唤过来，可能打一场就离开了。
如果挑战者打赢了其他位面的生物，那么自然就可以继续挑战下去，但如果一不小心死掉了，优胜者只能从其他的人选中出现。
一道法术的灵光浮现！
在索隆的眼前出现了一道传送门，紧接着空间裂开一道缝隙，一个高阶魔鬼的身影出现在眼前。
――“角魔（挑战等级16！）”
当身高超过3米，体重达到600磅以上的角魔出现时。
整个古伦巴竞技场都安静了下来，高等魔鬼的恐惧灵气一瞬间笼罩四周，让许多的恶魔感到不适应与愤怒，如果不是竞技场的规则在束缚着它们，恐怕已经有人咆哮着想要下去撕碎它。魔鬼也会出现在古伦巴竞技场，恶魔地精术士们似乎总有办法跟魔鬼签订【冥河誓约】，让它们在需要的时候出现在竞技场的战斗中。[看本书最新章节请到]
甚至，曾经还在死亡竞技的挑战赛中出现过高阶传奇的巴托炼魔！
不过地精们也有自己需要履行的契约义务，那就是保证这些魔鬼不会在竞技场里面被恶魔围攻，它们可以死在竞技场的决斗中，但如果是死在恶魔的围攻下，恶魔地精术士们便必须要付出代价。对于无底深渊内的竞技场而言，没有魔鬼角斗士的出现就等于是少了最吸引人的东西。
“桀桀！”
恶魔地精术士嘴角浮现一丝残忍的笑意，冷冷地注视着赛场上的索隆。【\网.aixs】缓缓道：“一头强大的角魔。这下你应该死定了吧！”
食人魔-乌诺，狂战魔-撕裂者。
这两个都是它们暗中布下的棋子，也是作为死亡竞技优胜者的预备种子，可是全部都死在了索隆的手下。预订的结果完全偏移了它们的安排。
对于索隆的感官，这些地精可是一点都不好！
这样的选手自然要给他安排一点高难度的对手，死在了这种挑战赛中自然是最好，减少了后面的变数。没死掉也没有关系，反正它们总能有办法为自己争取最大的利润。况且。死亡竞技最终能够挑战的人选，可是包括它们这种传奇级别的恶魔地精术士。
如果需要的话，它也可以亲自下场！
角魔也被称作为【恐纳魔】，它们是高阶魔鬼的一支，拥有天生的飞行能力。角魔是勇敢的战士，它们很少撤退，即使面对强敌也一样。它们喜欢用它们的刺链战斗，通常会挑选最强的敌人加以震慑，然后迅速解决掉对方。恐纳魔有两种分支，一种背后有一对翅膀。另外一种则没有翅膀，但是拥有‘飞行术’的类法术能力。
索隆面对的就是有翅膀的那种，属于比较难对付的，甚至可以说某种程度上为了反制他恶魔之翼的敌人。
不过！
如果能够干掉它的话，索隆几乎可以肯定自己能够获得一次较大的提升。
“火焚魔？”
角魔发出一阵怪笑声，用诡异的深渊语道：“倒是有点意思的火焚魔！比其他那些白痴恶魔有趣多了！那么就让我来看看你的灵魂是否美味吧！”
魔鬼们轻视恶魔。
自从深渊血战的优势向魔鬼们倾斜后，它们对于恶魔的蔑视也越来越明显。
古伦巴竞技场沸腾了。
角魔蔑视的口气无疑是激怒了许多的恶魔，甚至有些高阶恶魔都面露不满，如果不是忌惮恶魔领主米亚米德-灾币制定的规则，它们恐怕都已经冲下去撕碎这头角魔了。
恶魔领主的威严不能冒犯。否则就必须付出惨重的代价！
“呵呵。”
索隆轻笑了一声，缓缓道：“我也很想知道你的灵魂力量是否足够纯净！”
火焰燃起。
索隆的身躯瞬间被烈火覆盖，同时一挥手在掌心出现了一根火焰之鞭。角魔的天生力量在30点以上，对他有明显的压制。敏捷和体质在25点以上，依旧占据优势。不过索隆作为火焚魔的形态，免疫了火焰伤害，这使得角魔的瞬发‘火球术’失去了作用。从战斗技巧上来说，索隆拥有足够的自信，魔鬼耗费了太多的时间去谋划阴谋诡计。强大的基础属性让它们忽视了很多技巧的锻炼。
军队训练的战斗技巧，在单打独斗中可未必有那么好用！
――“反制混乱！”
一道法术灵光浮现，瞬间落在了索隆的身上。
这是恐纳魔的天赋能力【反制混乱】，一种可以随意施展的力量，效果相当于律令震慑类法术。作为高阶魔鬼的一种，恐纳魔喜欢起手先给恶魔扔一个【反制混乱】，暂时降低对方的战斗能力，以及各种综合反映能力。
无效！
类法术能力没有任何的效果。
索隆一点影响都没有，直接挥舞火焰之鞭抽了过去。
笑话！
他的阵营是【守序邪恶】，恐纳魔的【反制混乱】对他根本就可以无视掉，高阶魔鬼绝大部分的反制能力对他都毫无用处。
“咦？”
恐纳魔脸上终于露出来了一丝惊讶之色，它所拥有【反制混乱】的施法能力接近高阶施法者，对方能够直接免疫要不就是非常强大，要么就是不属于混乱阵营。前者的可能性很低，那么原因应该就是后者，眼前这头恶魔居然不是混乱阵营的家伙。
――“恐惧灵气！”
一股令人颤栗的灵气扩散，索隆依旧没有丝毫的影响，嘲讽般地轻笑一声，再度扬起火焰之鞭。
还是无效！
眼前这个恶魔似乎不能用常理去衡量，它的天赋能力居然全部都无效了。
………………(未完待续。)
p

# 第十一章 烈焰之鞭！

过两天开始写《你所不知道的番外》，以及8月份的月度总结。⊙頂頂點說，..
-----------------------------------
无效。
无效。
还是无效。
恐纳魔将自身的天赋类法术能力用了将近一半，可是无一例外全部都被索隆给无视掉了。
如今它所有的能力里面就只剩下来天赋性的【震慑】攻击，以及尾巴毒刺所特有的【炼狱创伤】，前者在命中敌人时可以触发一个强制性的强韧判定，后者能够造成一个持久的伤害，让敌人无法通过常规手段治疗自己。不过让恐纳魔感到无奈的是，对方似乎非常清楚自己的能力和战斗方式，一直都心保持着距离不进入尾击的范围。
笑话！
索隆的力量属性被对方完全压制，怎么会白痴到拉近距离战斗。
从实力上来讲，高阶魔鬼对他的属性压制很明显，不过除了力量上的差距，双方在别的属性上差别不是很大，毕竟索隆现在也是火焚魔【精英形态】。
只要进阶成为炎魔，他也是属于高阶恶魔的行列！
游斗。
既然属性占据不了优势，那么索隆就只能游斗了。
恐纳魔免疫火焰伤害，算是废掉了索隆一个杀手锏，但是他也有自己的优势，那就控制恶魔化身的是神灵级别的意志，战斗力爆发出来百分之百以上并不困难。更加重要的一是，索隆继承了本体神灵级别的恐惧之力，无法确定能不能对眼前的角魔形成作用，但是成功率还是有一半左右。如果能够成功影响对方，那么战斗的结果就很难了。
——“猛力攻击！”
面对索隆烦人无比的骚扰战术，恐纳魔终于有不耐烦了。
它开始勇猛的主动进攻，想要依靠体型和力量的优势将索隆逼到死角里面。对方似乎油滑的过头了，跟它记忆中的恶魔完全不一样。以往遇到的恶魔都是一股脑地冲过来，即便是强大一些的恶魔也有可能被它吊打，但眼前的恶魔完全就是在戏耍自己，始终保持着一个安全的界限。混乱没有控制他的神智，眼前的恶魔在战斗时比魔鬼还要更加冷静。
吼！
愤怒的咆哮声响起，恐纳魔突然加速冲了过来。
力量压制配合猛力攻击，它有足够的把握一击就重创敌人！
轰。
地面被锁链刺穿，索隆轻飘飘地闪避开来，然后猛地挥舞斩首剑劈了过来。
铛铛挡！
索隆的身影倒飞了出去。嘴角溢出一丝丝的血迹，不过恐纳魔的表情也很难看，在它的肩部留下一道惊人的伤口，如今正在缓慢的愈合。
再生能力！
作为高阶魔鬼它拥有比索隆更强大的再生能力。
以伤换伤不划算。
索隆很快便意识到了这一，对方的再生能力高于自己，以伤换伤最后撑不住的是自己。
距离再度拉开。
古伦巴竞技场四周的恶魔们都不由屏住了呼吸，因为即便是白痴都能够看出来角魔占据明显的优势，它的力量比索隆更加强大，以至于同为‘大型生物’的【斩首者】-索隆都不敢跟敌人硬碰硬。对付魔鬼。恶魔们还算是同仇敌忾，只有地精恶魔术士嘴角挂着一丝奸诈的笑意。
似乎它已经猜到了最后的结局！
索隆开始节节败退，虽然偶尔能够依靠强大的技巧反击，但胜利的天平似乎还是倾斜向了魔鬼这一边。
伤势逐渐的加重。
即便不少高阶恶魔惊叹于索隆对自身实力的极限发挥。但越来越发现索隆支撑不了多久。
显然，眼前的高阶魔鬼也意识到了这一。
“桀桀！”
角魔发出一阵刺耳的怪笑声，再度俯冲加速扑了过来，猛地甩出来了刺链。沉声道：“去死吧！”
铛。
索隆的身影倒飞出去。
似乎伤势已经快变成压垮他的最后一根稻草，恐纳魔乘胜追击想要一举解决眼前的敌人。
但就在这个时候！
索隆突然站了起来，反过来冲向了眼前的高阶魔鬼。
——“缠绕！”
他手中的火焰之鞭在一瞬间甩了出去。很轻易地就命中了目标，将对方的身躯缠住。不过以恐纳魔那强大的力量，火焰之鞭并不能困住它，它可以很轻易地挣脱弄断这根火焰之鞭。
呼啦啦！
整个古伦巴竞技场的恶魔都不由站了起来，它们有紧张地望向了战场中央，想要知道【斩首者】-索隆的这一次反击是垂死挣扎还是翻盘的底牌。
作为恶魔，它们还是希望索隆获得胜利！
不到半秒钟的时间。
火焰之鞭的‘缠绕’根本困不住眼前的恐纳魔。
但是这半秒钟的时间对于索隆来就已经足够了，他一直以来都在示敌以弱，等待的就是一个恰当的反击时间，同时依靠技巧消耗一部分敌人的力量。
——“恐惧目光！”
——“恐惧灵气！”
不可思议的恐惧力量爆发，一瞬间在两个人的身体四周发生了剧烈的碰撞。
魔鬼的恐惧灵气。
索隆的恐惧灵气。
一个是中高阶魔鬼的天赋能力，另外一个是来自恐惧神性的力量。
结果就在瞬息之间！
恐纳魔的身躯在那一刻突然僵硬了，它眼前的索隆好似突然间变成了某位可怕的魔神，让它感受到了魔鬼大公般的压抑感，它的身躯不由自主地发生了刹那的僵直，甚至它自己都无法理解，为什么眼前的敌人突然会让它有一种面对魔神般的恐惧产生。
眼神！
可怕的眼神！
有那么一瞬间，它甚至都在怀疑自己面对的是某一位神灵！
铿锵。
灼热的剑光浮现。
索隆直接在双方身影交错的一瞬间发动了斩首攻击，几乎是压榨了自己最后的一丝潜力，用全部的力量发动了有去无回的一击。
十二分力道。
没有留下丝毫的退路，这一击不能击杀眼前的恐纳魔，死得就绝对是他。
扑通！
一具无头尸体倒地，索隆身上的火焰突然宛若爆炸般沸腾，原本已经被恐纳魔挣断的火焰之鞭，突然重新汇聚起来，上面笼罩着奇异的灼热烈火，长度也直接超过了十米。
——“烈焰之鞭！”
巴洛炎魔的招牌能力，索隆的能力进阶了！
………………(未完待续。。)

# 第十二章 高等传送术！

“索隆！”
“索隆！”
“斩首者-索隆！”
整个古伦巴竞技场内一片沸腾，不少恶魔都兴奋地呼喊了起来，高阶恶魔也不面露惊讶，甚至有人暗中传讯回去。这里的高阶恶魔自然不可能全部都是流浪者，事实上在无底深渊绝大部分的高阶恶魔都是在为一些强大的恶魔领主服务。索隆的实力已经引起了它们的注意，即便是对于恶魔领主而言，一个强大的炎魔也是值得拉拢的对象。
但是，这个时候索隆已经没有精力去关注其他。
在他的眼前浮现一排数据：
“生物等级提升为18！”
“自身能力获得提升！……恶魔血脉融合变异！……【火焰之鞭】能力提升为【烈焰之鞭】！……【火焰之躯】效果提升！……类法术能力【召唤恶魔】效果提升！……类法术能力【支配恶魔】效果提升！……”
“【火焚魔】精英形态进阶！……基础属性获得提升！……”
“能量变异！……”
“类法术能力【惊恐术】转化为随意施展的天赋类法术能力！……”（备注：没有施法时间，也没有施法次数，随意施展的天赋能力。”
“类法术能力【火球术】转化为瞬发法术！……”
“特殊领悟！……”
“恶魔血脉融合变异!……你掌握了天赋类法术能力【高等传送术】！……”
“专长领悟！……”
“恶魔血脉融合变异！……你掌握了天赋专长【猛力攻击】！……”
………………
终于领悟了。
中高阶恶魔的门槛终于被索隆给跨过去了，其中最标志性的能力就是类法术‘高等传送术’。
索隆终于可以传送了。
火焰的力量越来越强大，索隆*的胸膛上恶魔刺青仿佛发出奇异的光亮，最终这些火焰全部融入了他的体内，一点一点渐渐地消失。
还不够！
力量还不足够。
索隆虽然获得了进阶提升，但是还达不到突破的量能。他必须要将生物等级提升到20级左右，才可以直接由【火焚魔】突变成为【炎魔】！
那个时候他才是真正的传奇级别恶魔。
“烈焰之鞭【天赋能力】；作为巴洛炎魔的招牌能力，它们可以召唤出来一根传奇级别的烈焰之鞭。该武器被视作+1天生传奇魔法武器，每10个生物等级可以将烈焰之鞭的等级提升+1。最高被视作+3天生传奇魔法武器。”
天生传奇武器。
这就是【火焰之鞭】和【烈焰之鞭】的区别，一种本质上的巨大提升。
索隆的体型进一步变大，炎魔作为高等恶魔的一种，身高能够达到三米以上，体重超过了3000磅，巴洛炎魔的身高更是看起来跟巨人差不多，体重能够达到4500磅以上。目前索隆的高度已经远超许多恶魔，看起来就跟小巨人一样。但是体重只有1000磅左右。最终形态的巴洛炎魔，甚至可以在体型上压制绝大部分的巨人种生物。
那个时候，依靠天生35点的力量，以及巨大的体型优势，巴洛炎魔的斩首攻击将会变得极度危险！
此时。
索隆的属性已经变成了。
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：火焚魔【四阶】【精英】【大型生物】
等级：生物等级18。
属性：力量27、敏捷20、体质24、智力18、感知18、魅力21。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：72/275。
恶魔之力：0/3000。
技能：潜行125、欺诈75、交涉85、学识100、威吓210、法术辨识90、使用魔法装置90、聆听85、侦察85、搜索70。
能力：恐惧目光、恐惧灵气、火焰之躯、烈焰之鞭、缠绕、恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+10）、恶魔抗性（各类抗性+10）。
专长：多重攻击、猛力攻击、武器掌握：长剑、异种武器掌握：长鞭。
类法术能力：高等传送术、惊恐术（随意施展）、火球术（每天三次，瞬发）、支配恶魔（每天一次）、燃烧之手、召唤恶魔、心灵感应。”
………………
此时。
索隆距离炎魔的能力已经很接近了，目前还差的就是标志性的【双武器战斗】、【精通先攻】、【顺劈斩】等等的能力。还有一些类法术能力比如说【律令：震慑】、【真知术】、【亵渎之言】】、【支配怪物】、【高等解除魔法】、【摄魂术】等等。
必须提到的能力是【摄魂术】。
这是高阶恶魔的重要力量，它可以用来禁锢某个生物的灵魂！
将来索隆如果信不过其他的恶魔，便可以使用【摄魂术】来禁锢灵魂，最终将其转化成为恶魔。这种恶魔天生就侍奉他为主人，双方有着强大的契约力量。
恶魔领主身边总有一些这样的死忠！
当然。
不可以全部的手下都用这种方式创造，因为付出的精力和力量太多。而且优质的灵魂相当不好找。
………………
古伦巴竞技场上。
地精恶魔术士的表情惊愕，它做梦也没想到的是，索隆居然赢得了最后的胜利。
而且看起来他在击败了一头角魔后，已经快要达到晋级的边缘，这意味着一个传奇级别的炎魔有可能在古伦巴竞技场诞生。
恼怒！
这是第一个情绪，但是紧接着它便意识到了这是一次商机。
索隆的出现。
以及索隆即将晋级突破的现状，都可以作为古伦巴竞技场最重要的一场赌局，以它的商业头脑至少可以列出来三种赌博的内容，包括索隆能否成功晋级。他可以在死亡竞技里面支撑几场战斗，有没有可能成为最后的胜利者等等。
一个即将晋级的炎魔！
这绝对是吸引人眼球的噱头。搞不好那些中立邪恶阵营的邪魔都有可能参加赌局。
并且。
地精恶魔术士脑中还有一个更加大胆的构思，在古伦巴竞技场里面可是有一条深渊魔龙的。虽然它不可能亲自下场战斗，但是弄条黑龙什么的出来也并非是不可能的。
炎魔vs巨龙！
这绝对会成为古伦巴竞技场这些年来最吸引人眼球的一场战斗。
至于赌局的结果，自然还是要被它们暗中操控！
………………(未完待续)

# 第十三章 阴谋！

夜幕降临。
阿伦戴尔的港口区依旧是一片活跃，自从多出来了一条南方航线后，王国内的贸易最少提高了三成。作为如今大路上少有的没有受到任何占领波及的国度，阿伦戴尔已经成为了许多商人的首选目标，甚至已经有人悄悄转移家产准备在这里定居。长公主强大的力量一种保护，只要阿伦戴尔有长公主在，附近没有多少人敢轻易触怒阿伦戴尔。
一处阴暗的小巷内。
两个鬼鬼祟祟的身影正在靠近，他们相互出示了一件东西，随即飞快进去了旁边的胡同内。
“荆棘花大公的长子已经在来的路上。”
一个模样阴森的男子微微俯身，缓缓道：“我们的卧底正在他的队伍当中，随时可以得到他们的动向。”
“不知道二皇子殿下有什么安排？”
另外一个人是一位模样儒雅的中年贵族，不过可是他的表情却是有些阴冷，他伸手比划了一个割喉的动作，沉声道：“能不能干掉他？”
阴冷男子表情有些犹豫，缓缓道：“很难。荆棘花大公的长子旁边有一位很厉害的巫师。”
“如果要干掉他，恐怕我们的伤亡也会很大。”
“况且。”
“要是我们这么做的话，会不会触怒阿伦戴尔的长公主？她的实力可是深不可测，即便是影贼的人也不敢轻易得罪她！”
中年贵族瞥了他一眼，沉声道：“只要在他来到阿伦戴尔之前动手就没有问题。”
“来到了阿伦戴尔，他自然就受到了长公主的保护。长公主也不会容许其他人在她的地盘上暗杀他的客人，这是对于她威严的一种挑衅。但如果是在来阿伦戴尔之前的路上被干掉，那么就跟她没有丝毫的关系了。”
“荆棘花大公的第二个儿子已经夭折，三子是个酒囊饭袋。四子还相当的年幼。”
“如果能够干掉他的长子！那么……”
说到这，他不由嘿嘿笑了一声，显然结果是对方也知道的。
阴冷男子犹豫了一下，缓缓道：“我可以联系一下影杀会，但不确定能成功。他们开价很高的！”
中年贵族点点头道：“没问题。我立刻给你调配资金。”
夜幕渐深。
两个人一直交谈了许久，这才各自从别的地方离开。一个进入了酒馆，另外一个从后面回到了猎鹰王国二皇子的住处。
………………
南方公国，风矛丘陵领地。
在一座装修精致的府邸内，一群群年轻的贵族男女正在举行宴会。
长桌上摆放着精致的糕点，酒馆的游吟诗人被邀请到这里演奏，全场瞩目的焦点是一位有着金色长发的美丽女性，年轻的贵族子弟们好似求偶的孔雀般竭力在她的面前表现自己的优点。其他贵族女性时不时投来羡慕嫉妒的眼神。但是在看到对方的美貌和身上昂贵无比的珠宝后，这些女人脸上又不由露出来一丝挫败感。
年轻，貌美，富有。
拥有高贵的出生和优良的血统，眼前这个女人从出现开始变成为了南方公国贵族子弟们追捧的对象。
阿伦戴尔安娜公主的闺蜜。皇室宫廷的贵宾，拥有自己的商会。
阿黛尔-伊莎贝拉无聊地注视着眼前的一切，在她看来这些贵族弟子的炫耀是如此的可笑，抛开父辈遗留的恩赐。他们很多都是不学无术的家伙。尤其是那几个想要在她面前炫耀武艺的家伙，她甚至一只手就能轻松解决他们全部。此刻她的模样已经跟当初有了极大不同。她本来就是一个善于学习的女人，而且也足够的聪明。
简单的培训，她便掌握了一个贵族女性应该懂得的一切。
头发变成了美丽的金色，神情永远雍容高雅挂着一丝得体的微笑。偶尔视线落在哪个贵族子弟的身上，立刻便会让他们兴奋激动不已。没有人能猜到她心里在想什么，这段时间她虽然出入各种宴会，但跟任何人都保持着恰到好处的关系。
想要赢得她芳心的贵族子弟很多，但是没有谁知道这一切在她看到就是一个笑话。
“我亲爱的妹妹。”
名义上应该是她堂哥的拉菲斯-伊莎贝拉走了过来，他是一个年轻英俊有着金色长发的美男子，继承了父辈遗留的优良血统，只是脸色苍白似乎有点酒色过度。自从回到南方公国开始，这位名义上的堂哥便开始对她展开了疯狂的追求，不单单是因为她的美貌，也是因为她所拥有的惊人财富。
阿黛尔-伊莎贝拉露出来一丝优雅地笑容，不留痕迹地避开了对方伸过来想要牵手的举动，在对方脸上的表情有些惊讶时，她又恰到好处的微微一笑，缓缓道：“拉菲斯表哥。这里似乎有点无聊，不如我们出去走走吧。”
年轻的贵族子弟们投来羡慕嫉妒的目光，拉菲斯则面露惊喜有点得意地点点头。
阿黛尔-伊莎贝拉目光平静地注视着这一切。
估计谁也不知道在她的心中，此刻眼前这位便宜的堂哥已经是半个死人，海盗的天性已经留在了她的骨子里面。按照原来的计划，以及她的任务，她的这位便宜表哥会在不久后死于一场意外，可能是死在了强盗的手中，也可能是死于别的原因。
过程不重要，重要的是他必须死！
作为伊莎贝拉的后裔，她将同样有资格获得继承权，这将会是一片靠近南海岸并且面积不小的领地。
任务已经开始。
所有的计划都在正常运转，虽然名义上控制着一个商会，但事实上阿黛尔-伊莎贝拉幕后操控的是一支军队。
包括伪装成商队护卫的精锐部队，以及来自摩多城的暗杀者。
最近。
在南方公国发生了一些小意外，死得都是一些不太起眼的贵族，没有人知道幕后是谁在操控，估计这种时候也未必有人愿意去调查。
毕竟这些意外看起来没有任何的问题！
在离开前，阿黛尔悄悄地朝着旁边打了一个眼色，很快一个伪装成侍从的游荡者便悄悄离去，没有人知道他去了哪里，但是阿黛尔知道时机快要成熟了。
索伦阁下交代的任务。
很快！
她便可以漂漂亮亮的完成，想必这一定能够得到阁下的嘉奖。
………………(未完待续。)

# 第十四章 撕逼大战！

热门推荐:、、、、、、、
华丽的贵族庄园外。
一个年轻的男子小心翼翼地走了出来，他四下观察了一下周围，随即整个人遁入了阴影当中。
这是一个进阶的游荡者。
也许实力不是很强，但是对付几个贵族守卫却很容易。
年轻男子一路来到了外面，此刻已经有三个面目狰狞的男人在附近等他。海盗们的形象大部分都不过关，所以留在阿黛尔-伊莎贝拉身边作为随从的，基本上都是经过挑选后看起来比较正常的。这些明面上的人手还是要讲究一下形象，不过暗地里运作的人手就没有那么多顾虑了。在他面前的就是三个老海盗，有一个更是参加过对付沼泽之王的战斗。
“计划进行的怎么样？”
年轻男子看了一眼已经到场的其他人，沉声道：“斩首者阁下交代的任务绝对不能出任何的差错。”
左边耳朵少了一节，好像是被什么东西咬掉的中年男子点点头，回答道：“附近的山贼土匪强盗已经全部被我们收编，这些家伙根本不知道我们的身份，也没有惊动其他的势力。”
一些不入流的土匪强盗，躲藏在荒野森林当中，没多少人会太过在意。
“很好。”
年轻男子眼中浮现一丝寒光，低声道：“差不多该让那个讨厌的贵族去死了！”
“接下来。”
“就是运作领地的继承权，阿黛尔大人必须成为风矛领地的第一顺位继承人。”
在场的三个男子对视了一眼，应声道：“明白。”
南方公国的领地。
即便是白痴他们也应该知道索伦阁下是准备拿南海岸附近的王国开刀了，这里将会是一个重要的，也是他们的势力突破海岸封锁线深入南方公国内部的关键。‘摩多威胁论’正在一点一点的发酵，他们的任务必须加快步伐。在其他的贵族觉察到这一点前，将所有的一切变成既定的事实，那个时候就算他们发现了也很难阻扰，除非有谁敢跟摩多城正面开战！
………………
北方海域。
一艘大型战舰缓缓地朝着阿伦戴尔前进，旁边有两艘中型的护卫舰，甲板上的水手全部都是海军。在胸前有荆棘花的标志。
“老师。”
一个看起来年轻儒雅的贵族男子走到了甲板上，他的身上有一种书卷的气息，看起来像学者多过于像一个贵族。站在他面前的是一位年纪不小的巫师，并没有将代表实力等级的法术环展现出来，但能够感觉到是一位高阶的巫师。
贵族男子走了过来，微微低头道：“我们真的要去阿伦戴尔吗？”
“我觉得我们很难完成父亲交代的任务。阿伦戴尔的长公主实力深不可测，安娜公主又跟那位传说中的海盗王关系不清不楚。如此贸然行动未必就是一件好事。”
“万一触怒了那位海盗王，我担心……”
站在他面前的年老巫师轻轻笑了笑，缓缓摇头道：“洛卡。你还没有想明白事情的关键！我们这一趟去阿伦戴尔，并非是一定要让你去跟猎鹰王国的二皇子竞争想办法迎娶安娜公主。”
“事实上。”
“我们最重要的任务不是想办法迎娶安娜公主，而是让猎鹰王国的二皇子无法迎娶安娜公主。”
“你说得没错。”
“那位海盗王确实不能轻易得罪。但如果我们能够破坏猎鹰王国的二皇子求婚，未尝不可能获得他的好感。”
“你这一次的目的就是让对方失败，为此甚至用些不光彩的手段也没有关系。”
“我听说猎鹰王国的二皇子殿下私生活混乱，还跟他父亲暗中**的情人有些不清不楚的流言。你现在要做的就是抓住这一点。彻底毁掉他在长公主和安娜公主心中的形象。”
“至于前来求婚只不过是打个口号而已。”
“荆棘花大公也很明白我们距离阿伦戴尔比较远，从各方面来讲都很难让长公主选择我们。”
我们是来捣乱的。
为此即便是手段下作一点也没有关系。咱们过来就是为了跟猎鹰王国的二皇子殿下撕逼，以此来降低对方在阿伦戴尔两位公主殿下心中的形象。
年老巫师的双眼中充满着另外一种智慧，很直观清晰地告诉了年轻男子他所需要做的一切。
毁掉猎鹰王国二皇子殿下的形象，肯定要比获得安娜公主的芳心容易多了。
年轻的贵族男子点点头。但心中还是稍微有点不安，因为他感觉猎鹰王国的二皇子没有那么好对付，对方恐怕未必愿意看到他来到阿伦戴尔。
………………
南海岸，怒沙岛。
半精灵大副拿着手中的情报，不由皱起了眉头，喃喃道：“猎鹰王国的二皇子吗？”
“真是作死！！！”
砰。
他重重地将情报扔到了桌面上，然后沉声道：“来人！准备战舰！看起来我们要给猎鹰王国一个小小的教训了。”
居然敢向阿伦戴尔的安娜公主求婚。
这个消息还没有被送到索伦的手中，便已经在诸多的海盗首领里面掀起轩然大波，这种事情对他们来讲就是一种挑衅，因为在这些海盗首领看来，安娜公主无疑已经是索伦的人了。摩多城跟阿伦戴尔的关系日渐密切，维持这种关系最重要的一点就是索伦阁下和安娜公主的私人关系。不管外界怎么看，不管真相到底是如何，他们这些海盗首领都一口咬定这两个人关系非常非常的亲密。
阿伦戴尔是摩多城最亲密的盟友！
利益。
海盗首领们很看重自身的利益，也重视摩多城的利益，如果安娜公主真的嫁给了外人，那个该死的猎鹰王国的二皇子殿下求婚成功，那么摩多城跟阿伦戴尔的关系就会渐渐开始疏远。这将会影响到所有海盗首领共同的利益，摩多城也将会失去一个重要的盟友。
这种事情对于野心一直不小的半精灵大副而言，属于绝对无法容忍的事情！
所以。
在接到了这个消息后，他立刻便决定亲自动手，必须要给对方一点颜色瞧瞧。
摩多城，北地高塔，阿伦戴尔。
这金三角的同盟关系绝对不能被任何外在因素破坏，大陆地区已经很混乱了，沿海地区的秩序完全就是依靠他们三股力量维持住的。
黄袍加身！
事到如今有些事情即便是索伦还不知道，他麾下的海盗首领们也会主动维护摩多城的利益。
安娜公主绝对不能外嫁！
任何敢向安娜公主求婚企图破坏这三者同盟的家伙，都会被这些海盗首领们视作敌人。
………………(未完待续。)

# 第十五章 恐惧教徒！

摩多城。
这是很平静的一天，月明星稀，微风习习。
等到天色暗下来后，早已经习惯了这里规律生活的人们纷纷回到了自己的家内，就连一向放浪不羁的海盗们，如今也只是在酒馆里面喝一杯就回军营了。不得不说，环境真的很能改变一个人，在一个整体的大环境下，那些不能融入集体的人最终都会被剔除，剩下来的也渐渐适应了这里的规矩。可以说摩多城改变了许多人的阵营，不管他们是善良还是邪恶，很多混乱阵营的海盗最少都变成了中立阵营，有些甚至直接转变成为了守序。
这就是规则的力量，将来摩多城出生的孩子们长大，天生就会因为环境而去适应秩序。
就好像大人们从小就教导孩子们不要去做违法的事情一样，也许其中依旧会出现一些罪犯，但是更多的却还是守法公民。
索伦正在改变这一切！
这种改变也许还不够明显，但却是从根本上影响着摩多城。
“回来了。”
姐姐的笑容依旧还是那么温柔，她轻轻放下了刚刚哄睡着的小侄子，接着朝着乔治微笑道：“怎么一身的汗？还脏兮兮的，把衣服脱下来，去洗个澡吧。”
乔治如今已经是预备役的军官阶层，身上已经多出来一丝威严，不过回到家却还是像个大男孩，嘿嘿笑道：“刚刚在酒馆喝酒，跟朋友切磋了一下。”
“好嘞。”
“我现在就去换掉。”
才刚刚把上身的衣服脱掉，突然间乔治好像是听到了什么，浑身不由一震，紧接着瞬间握住了腰间的长剑，朝着面容惊愕的姐姐，沉声道：“留在家里不要乱走！外面有情况！”
这段时间以来的锻炼。
乔治的实力有了很明显的提升，刚刚从对面街道传过来的动静，一下子让他感到警觉起来。
摩多城的守卫森严。
但是作为预备役的军官，他还是立刻将衣服套了回去。然后拿起长剑猛地跃起，直接从房顶朝着那边冲了过去。
屋顶上可以看到其他的身影。
很多都是守备处的军官，以及预备役的军官，他们统统抄近路从房顶走直线靠近。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声传来。
在摩多城靠近南边的位置。突然冒出来冲天火光，紧接着是接连好几栋房子燃起了大火。
隐隐约约传来平民哭喊的声音。
随后便是急促而整齐的脚步声，巡逻队听到动静后也在飞快的靠近。
“这边！啊！！！……”
一阵惨叫声响起，乔治瞬间拔出来了长剑，跟身边的几个同僚打了一个招呼。飞速分散开来朝着那边冲了过去。
什么人这么大胆？！
居然敢在摩多城惹是生非！非得给这些家伙一个狠狠的教训不可！
预备役的军官大部分都是中阶职业者，十多道身影很快靠近了那里，不过当看到眼前的敌人后，他们却是不由倒抽了一口冷气。
恶魔！
虽然这是他们第一次亲眼见到恶魔，但是在看到这些怪物的一瞬间，他们还是认出来了它们的身份。
一只丑陋高大危险的恶魔。
恐惧的气息蔓延，乔治发现四周的同僚都有点脸色发白，似乎是受到了敌人的影响。
不过他还是咬了咬牙挥剑冲了上去，见他有所动作一直以来协同训练的同僚立刻也开始掩护，不管敌人是不是恶魔。既然它们敢在摩多城捣乱，那么就必须付出代价。
………………
实验室。
正在分析魔像工厂的歌莉娅突然停下了动作，站在她旁边的是堕落女巫，此刻也是脸色微变，然后突然凝声道：“恶魔！有恶魔潜入了摩多城！”
传送灵光浮现。
下一刻，两位女巫的身影出现在了摩多城的上空。
此时摩多城内已经有不少地方燃起大火，半精灵神殿有牧师的身影飞速冲了出来，大祭司也很快出现在眼前。
“有恶魔潜入！附近的都是小角色！”
大祭司眉头紧锁地注视着四周，朝着身边的歌莉娅和堕落女巫道：“待会儿我会开启灵能力场，然后对你们进行心灵连接！我感觉到有高阶的恶魔潜入这里。但是还无法确定它的位置！”
战斗爆发。
只是看了一眼，歌莉娅便发现出现的敌人很多都是中低阶的恶魔，它们似乎就完全是在搞破坏，现在守备军队和牧师团都已经赶过去了。解决它们的难度应该不大。
“不好！”
仿佛是想起来了什么，歌莉娅突然脸色大变道：“薇薇安！！！”
轰隆隆。
惊人的爆炸声突然从索伦的府邸附近传来，歌莉娅的脸色瞬间苍白，直接朝着那边传送过去，声音焦急道：“薇薇安！是薇薇安的那边！防御警戒法阵已经被人破掉了！”
火光冲天。
当她们三个人的身影赶到附近时，眼前已经有许多具恶魔的尸体。露露喵矫健的娇小身躯落在了她们的侧面，手中握着一把寒光闪烁的匕首，旁边是一头被干掉的恶魔。小小的猫女手臂上在滴血，神情稍微有点慌张道：“恶魔！很强大的恶魔！”
“薇薇安醒了！”
“恶魔在里面，薇薇安也在里面！喵！……”
堕落女巫的视线在地面上的尸体中扫了一下，突然落地来到了一个光头男子的尸体旁，她用脚踢了一下尸体，然后从尸体的衣服上取下来了一个徽记，喃喃道：“恐惧教会！”
“不好！！！”
“这是侍奉恐惧魔神的教会！”
对于薇薇安的隐藏身份，歌莉娅和堕落女巫自然都是知道的。
所以现在同时出现了恐惧教会的信徒和无底深渊的恶魔，即便是白痴也能猜到他们是为了薇薇安而来的。
索伦才刚刚离开不久。
这些恐惧教徒和恶魔的人就开始行动，显然他们是已经提前潜伏在了摩多城附近。
这个发现让歌莉娅感到不安，她很担心薇薇安现在的处境。
“找到了！”
大祭司的眼中突然浮现一道奇异的光辉，紧接着便是沉声道：“在那边！一个高阶恶魔！一个传奇级别的牧师！……”
“还有！……”
“不好！有人召唤了杀戮者！……”
………………(未完待续。)

# 8月总结，求月票，以及露露喵生日快乐。

8月很有意思。
遇到了很多人，有好的，也有坏的，有奇葩，也有逗比。
整体来讲，这个月的更新量比前几个月都高很多，成绩也在节节攀升，不得不说还真得感谢很多人的支持。
总结来说，有开心的，也有不开心的。
但是浮屠从未颓废过，即便是遇到挫折也未曾将我打倒，反而逼迫出来了我一大波加更爆发。
我们又相伴走过了一个月的时光呢。
最后。
今天最重要的事情不是求保底月票，而是浮屠挡不住小萝莉的撒娇，只能站出来给她单章祝贺了。
马上就要到露露喵的生日了！
喵~！！！
祝贺我们可爱的小萝莉露露喵生日快乐！
啦啦啦。
摸头，为你送上我最真挚的祝福！……因为又一个小萝莉快要变成少女了！……(未完待续。)

# 第十六章 恐惧双子！

“呼呼呼！”
乔治靠着墙角剧烈喘息着，在他的面前是一个被斩杀的恶魔，旁边有受伤的同僚，以及一个战死的海盗队长。一直以来，乔治对于海盗们都是有些偏见的，大致等于是‘江山易改本性难移’那种，所以摩多城内部也有各自的派系，明争暗斗一直都是索伦默认的。海盗一派的力量自然很强大，不过半精灵中选拔的军官士兵也都挺优秀。
双方在这段时间内较劲竞争不少，死去的那个海盗队长便是乔治暗中较劲过的对手。
但是就在刚刚，这个满身伤疤的男人为了掩护他们侧面进攻，而正面硬抗了恶魔的一次攻击，巨大的力量碎粉了他的骨骼，甚至都来不及等乔治他们救援，这个男人便死在了恶魔的手下。即便是死亡降临的那一刻，这个半辈子都在海上漂泊的凶悍男人，依旧用尽最后的力气将武器刺入了恶魔的咽喉，这才让他们成功斩杀了这头恶魔。
强大的恶魔。
他们从未面对过如此危险的敌人，虽然早就已经在酒馆里面听说过大陆的其他地方出现过恶魔和魔鬼的身影，但在摩多城的地盘这还是第一次。乔治缓缓地站了起来，来到了这个死去的战友面前，他缓缓地单膝跪下，然后合上了对方的眼睛。在他的旁边有相互搀扶的伤者站了起来，呼喊着牧师前来的同时，还在紧张地救治其他人。
男人的友情有时候就这么简单。
前一刻他们也许还是相互竞争不同派系的对手，但是现在他们却是真正值得交付后背的战友。
“愿你的灵魂安息！”
乔治缓缓地握紧了长剑，看了一眼面前死去的海盗队长，随即转身朝着胡同外面走去。
战斗还没有结束。
不管来得是谁，摩多城早就已经变成了他的新家园，为了守护家园他愿意战斗到生命的最后一刻！这里和平而秩序的生活，绝对不能让别人破坏！
即便是强大的恶魔，也丝毫不能影响他心中的战意！
“强弩手准备！”
守备官愤怒地低吼声从侧面传来，伴随着整齐的脚步声，全部装备了军用弩的强弩手出现。卓尔精灵武士的身影在屋顶上飞跃，这些卓尔精灵武士的职业等级远高于普通人，天生的种族优势让他们可以飞快地支援各处战场。
吼！
沉闷的龙吟声传来。
双足翼龙巨大的身影出现在夜空中，它一个俯冲抓起一只恶魔的身影。然后直接从上百米的高空扔了下去。
仿佛感觉到了某种召唤。
双足翼龙突然情绪变得兴奋起来，它发出高亢的龙吟声，然后冲向了城主府邸的位置。
“结阵！”
“全军列阵！”
“不要分散！按照你们训练的来！疏散平民！快点疏散附近的平民！”
一阵阵怒吼声响起。
久经沙场的海盗们如今已经有许多人成长了起来，随着大祭司的灵能力场张开，他们很快接到了命令。开始疏散四周的平民，同时分割包围这些恶魔敌人。
任何人在摩多城挑起战争都必须付出代价！
这些恶魔既然敢来，那么一个都别想活着离开。
………………
双足翼龙的身影从天空中掠过。
歌莉娅的表情惊讶了一下，随即飞速跟了上去，堕落女巫正在加持防护火焰的法术，因为眼前已经快要变成一片火海。
隐隐约约的嘶吼声传了过来。
当两位传奇女巫赶到时，眼前的战斗已经差不多快结束了。
薇薇安的身影悬浮在半空中。
双足翼龙缓缓地落在了她的面前，小姑娘的手中握着一柄漆黑的魔剑，仿佛连四周的空间都被扭曲。
——“毁灭魔剑【传奇法术】！”
一具高等恶魔的尸体，一具杀戮者的尸体。以及一个重伤垂死的传奇牧师。
薇薇安稚嫩的侧脸上浮现神秘的恶魔刺青，一袭黑色的公主裙仿佛被某种强大的力量所包裹，背后是一对已经张开比过去长大不少的恶魔之翼。
她的表情非常平静。
在小姑娘的四周已经有不少的恶魔尸体，她转过头来看了一眼赶过来的歌莉娅，随即将毁灭魔剑架在了传奇牧师的脖子上，用充满威严的声音道：“臣服！或者死亡！”
传奇牧师表情挣扎。
薇薇安微微蹙起秀眉，轻轻一挥毁灭魔剑，便是一颗头颅飞起。
鲜血被扭曲的空间蒸发，号称神器级别的传奇法术‘毁灭魔剑’绝不是一个牧师能够轻易扛得住的。
尸体在消散。
这是空间碎片的力量，直接分解任何无法通过判定的物质。
小姑娘杀死一个传奇牧师就好像是碾死一只蚂蚁搬轻松。在确定附近没有敌人后，她这才轻飘飘地落在了歌莉娅的面前。
“薇薇安！？”
歌莉娅的表情有些惊疑不定，喃喃道：“你没事吧？”
很强大的力量。
传奇法术用起来如此轻松，这一刻歌莉娅甚至怀疑薇薇安要比她所接触过的最强大的施法者【北地女巫】更强。
高阶传奇施法者！
不可思议的力量！薇薇安身上的变化一点都不会比索伦身上少！
“没事。”
小姑娘轻轻地摇了摇头。随即看了一眼歌莉娅，缓缓道：“哥哥有事出去了对吗？”
歌莉娅缓缓点头，赶紧道：“是的。但是他很快就会回来。”
薇薇安摇摇头嘴角浮现一丝微笑，随即足尖轻轻一点落在了双足翼龙的背脊上，她目光平静地看着歌莉娅，轻声道：“我要走了。”
“这是我的命运！我不能总是逃避！总是想着依靠哥哥！……”
“我是恐惧魔女！……”
“命运注定我必须亲自面对这一切。”
“麻烦你告诉哥哥。等到了结这一切时。我会回到他的身边。现在！……我要去面对自己的命运！……”
说到这。
小姑娘的声音越来越小，最终用只有她自己才能听到的声音，喃喃道：“不管是薇薇安，还是莉莉安。我们的命运都注定必须战胜祂才能拥有未来。”
“走吧。”
“薇薇安！你不能再逃避了！哥哥说过还有一场更大的灾难将会到来，我们只有战胜了自己的命运，才能够永远陪在哥哥的身边面对一切！”
“我们是恐惧双子！”
“让那些恶魔、教徒在我们的名字下颤栗恐惧吧！”
………………(未完待续。)xh123

# 第十七章 摩多的改变！

双足翼龙庞大的身躯腾空而起。
看着薇薇安坚决的表情，歌莉娅一时间居然不知道说些什么，许多话都硬生生卡在了喉咙的里面。此刻的薇薇安居然给她带来了一丝压力，这是以前从未有过的事情，在薇薇安的身上她感觉到了导师班的气息，她有点不敢相信薇薇安进阶到了【北地之眼】的高阶传奇实力。同时，还有一种恐惧的力量蔓延，虽然并没有针对她本身，但依旧带给她一点影响。
狂风呼啸。
薇薇安的态度是如此坚决，以至于当双足翼龙腾空飞起时，歌莉娅甚至都没办法阻止她。
“喵~！”
不过就在这个时候，一道娇小玲珑的身影突然扑了出来，一下子抓住了双足翼龙的尾巴，然后以惊人的敏捷蹭蹭跳到了双足翼龙的背脊上，一下子抓住了双足翼龙的龙皮，声音焦急道：“不要丢下露露喵！……喵！……露露也要去！……”
“露露可以帮你！……喵！……露露可以一个打十个！……”
薇薇安表情怔了一下，随即嘴角露出来一丝微笑，轻声道：“好。那就带露露一起去！”
“抓稳了！”
双足翼龙日渐庞大的身躯冲天而起！
空中隐隐约约传来了露露喵兴奋的猫叫声，狂风吹得四周飞沙走石，堕落女巫这个时候才走了过来，缓缓道：“不拦着她吗？万一索伦回来见不着她，可能会很生气的！”
歌莉娅轻轻地摇了摇头道：“没用。”
“她执意要走的话，我们根本就拦不住。况且我在她们身上留下来了魔法印记，随时可以追踪她们的位置。”
毕竟是正统的北地女巫出身，一看薇薇安的态度坚决，歌莉娅立刻便准备好了后手。
“她们准备去哪？”
堕落女巫注视着天空中远去的双足翼龙，低声道：“索伦把她看得比命还重要！万一出什么事情恐怕不好！”
歌莉娅表情严肃，喃喃道：“看起来不像是要离开这个位面。”
“只要不是离开这个位面就没有什么问题。估计是准备对付恐惧教会吧，我现在就安排人手散出去，应该很快就能得到她的消息。”
薇薇安并非是一个莽撞的小丫头。
歌莉娅曾经教导过她很长一段时间。可以很清晰感觉到薇薇安身上跟索伦很相似的地方。
谋定而动！
如果薇薇安真的打算亲自去面对恐惧魔神，那么她第一个要对付的就是恐惧教会。
吸血鬼神子已经陨落。
恐惧教会内部估计重新发生了变化，看刚刚薇薇安口中说的‘臣服或者死亡’，小姑娘似乎是有想以‘恐惧魔女’身份收复这个教会的打算。
以她如今高阶传奇施法者的能力。拔掉物质位面的恐惧教会恐怕并不困难。
只要不离开物质位面前往无底深渊这样的地方，那么即便是遇到什么麻烦，也没有人能够留得住她。
这也是歌莉娅放心让她离开的原因。
稚鸟总有展翅高飞的一天，索伦是一头天空中翱翔的雄鹰，那么薇薇安恐怕也差不了多少。
………………
摩多城的战斗还在继续。
乔治按着自己的手臂缓缓地站起来。旁边的牧师很快赶来，伴随着神术的光辉，断掉的手臂重新接了回去。大部分的恶魔都已经被解决，不过摩多城还有许多地方燃起大火，恶魔的天性就是喜欢破坏，它们在这里造成了极大的混乱。
伤亡比想象中的要严重很多！
普通人在对抗恶魔时实在太弱小了，基础属性上的差距很容易造成碾压效果，乔治身边的同僚居然就已经战死了三个。
烈火烟蔓。
城市守备队已经开始扑灭大火，耳旁传来一些老弱妇孺的哭喊声。
半精灵守军的伤亡更大，那些身经百战的海盗们反而伤亡要小一些。不过此刻每个人的脸上都是一片凝重，零落的战斗还在一些角落里面爆发。
恶魔的出现令人感到不安！
一种危机感。
乔治在处理好伤势后便回到了住处，接下来的事情将会由守备队接管，他们一直忙碌到第二天天亮，这才处理好了一切。
姐姐的眼睛有些通红，一方面是担心他的伤势，另外一方面也是一宿没睡。
乔治同样一晚上没睡觉。
第二天起来时，他可以看到对面街道上被烧毁的房屋，虽然治安队已经安置好了那些平民，但是许多人眼中都有些惶惶不安。早就听说大陆上其他地方有恶魔和魔鬼的踪迹出现。如今摩多城也出现了恶魔，看来局势不是那么乐观了。
摩多城办事的效率很高！
第二天所有的秩序便已经恢复，那些烧毁的房屋也在重建，乔治发现他们训练的任务比过去严格了许多。
很多同僚的表情都相当凝重。咬着牙关默默地承受着更高难度的战斗训练。
危机感。
当他们对摩多城形成新家园的认同感时，新的危机感也出现了。
不同于上一次的半兽人来袭，这一次他们却更希望以自己的力量来保护这一切，恶魔强大的实力给了他们很大的压力，压力可能将一个人击倒，但也可能逼迫出来更大的潜能。
他们虽然损失惨重！
但是他们也赢得了最后的胜利。没有任何一个冒犯摩多城的恶魔活着离开。
所以这一切的牺牲都是值得的！
耳旁传来隐约的哭泣声和祈祷声，战死的士兵正在由牧师安葬，祈求他们的灵魂在神灵的光辉下获得安息。
乔治提起三百磅重的石锁默默地锻炼着，日渐魁梧的身躯上满是汗水。
夜幕降临。
自从提拔为预备役军官后，乔治似乎养成了每天去喝一杯的习惯，不过今天他却丝毫没有这样的想法。
酒馆里面显得有些清冷。
疲倦地同僚们都默默地回到了住处，准备应对明天的高难度训练。
一场危机。
一场杀戮。
摩多城发生了一点点不太明显的改变，但是许多人都感觉到了这种微小的改变，他们收起了过往的一些散漫悠闲，开始以更加认真更加严肃地态度努力。
这里是摩多城。
这里是他们的新家园！
………………(未完待续。)xh123

# 第十八章 角斗场！

古伦巴竞技场的第二天。
当索隆走出熔岩酒馆时，明显可以感觉到这里的气氛有点紧张，不少恶魔都是神色慌张的离开，偶尔可以看到罗斯魔和夜巫的商队匆忙离去。酒馆里面有打探消息的地方，在扔给一个模样狰狞的鬼婆几枚灾币后，索隆很快得到了他想要知道的情报。
恶魔们又战败了！
地狱魔将奇袭了无底深渊第一层万渊平原的后方，真正的魔鬼精锐接连拔掉了恶魔的好几座军事要塞。
而更加让人感到不安的是，血战堡垒被魔鬼们转化为了秩序之地！
目前。
地狱八魔将当中就有两位驻守在了血战堡垒里面。
按照以往的情况，遇到这种事情诸多恶魔领主都应该坐不住了，不管是魅魔女王-美坎修特、豺狼人之王-耶诺古、牛头人之王-巴菲门特、亡灵君主、炎魔之王、无眠者等等，这些恶魔领主都应该会疯狂增兵前线，甚至派出来自己的精锐主力部队夺回失去的领地。可现在的问题就是恰好相反，所有的恶魔领主都没有动作，一点都没有增兵无底深渊第一层的打算。
更加让人感到奇怪的是！
魔鬼们居然也开始搜索防线，它们明明已经占据了绝大的优势，可是却并没有乘胜追击消灭这些恶魔。
相反它们龟缩在了血战堡垒附近。
据说这段时间的血战规模是数百年来最小的一次，全部都是小规模的冲突爆发，许多强大的恶魔和魔鬼都停止了动作。
听到这个消息后，索隆脑中的第一个反应就是圣者浩劫！
血战暂时停止。
因为圣者浩劫的爆发，血战的规模直接降低到了小兵团的战斗，而双方的主力都开始将视线投向其他的位面。
位面屏障还没有变弱！
但是索隆能够感觉到跨越位面要比过去容易很多。等到圣者浩劫真正开始时，位面的屏障会因为能量风暴支离破碎，那个时候就连一头怯魔都有可能溜到其他位面当中。
古伦巴竞技场的战斗还要继续。
这里是无底深渊的第三层，想要打到这里还得灭掉第二层，所以恶魔们还不至于害怕。
这一天是灰蒙蒙的。
当索隆再次踏上古伦巴竞技场的土地时，观众席的恶魔们立刻便兴奋地嚎叫起来。
“索隆！”
“索隆！”
“斩首者-索隆！”
两场战斗。
索隆在这里积累了大量的人气。即便是附近的恶魔都有听说过一位新崛起的火焚魔角斗士。
如果索隆进阶成为了炎魔，那么很有可能会有恶魔投效！
恶魔的思想就是这么简单。
弱小的恶魔为了避免成为奴隶，往往会希望成为某些强大恶魔的手下，毕竟手下的地位要比奴隶高很多。不过这是需要一份冥河契约的，契约对于恶魔的约束力很多，在无底深渊真正有作用的契约就是冥河誓约，这一点就算是恶魔也不能轻易违背。很多凡人跟恶魔签订了普通的契约。最后的结果都相当凄惨，恶魔直接就撕毁契约干掉了对方。
冥河誓约是最古老的契约之一！
在无底深渊里面，传奇恶魔的很多手下都是直接以冥河誓约来维持关系。
崇拜强者。
这是恶魔的天性，要不然索隆的房间里面也不会半夜有魅魔侍女过来敲门。
“看起来我们的斩首者-索隆人气很高啊！”
地精恶魔术士皮笑肉不笑地看了看四周，随即站在了竞技场的高台上。一瞬间换成了兴奋的笑脸，大声道：“今天将会是一场极度精彩的竞技战斗！“
“因为今天举行的是混乱角斗！”
“待会儿将会同时有八位强大的角斗士登场，它们都是相当可怕的勇士，只有最后活着的人才能赢得胜利！”
混乱角斗。
听到地精恶魔术士的声音。观众席的恶魔们都狂热地呼喊起来，混乱的天性让它们最喜欢这种战斗模式。
一场角斗士的大混战！
谁也没有办法预料到最后的胜利者会是谁。
“接下来。”
地精恶魔术士见竞技场上的气氛已经被调动了起来。颇为得意大声道：“有请我们的第一位选手！”
“夺心魔隆萨斯！”
沉重的铁闸升起，一个穿着漆黑长袍的怪异生物飘了出来，它浑身笼罩着强大的灵能力场，还有一丝丝恶魔的气息。它的脸庞看起来像是人形的章鱼怪。有着四根令人作呕的触须，皮肤是一种诡异的淡紫色，上面还覆盖着某种粘液。夺心魔是雌雄同体的生物，天性如同是卓尔精灵和蛛化精灵,在它们漫长的历史中极尽凶暴残忍之能。对付它们的敌人，夺心魔会撕裂敌人的脑袋，掠走他们的脑浆，但似乎这还不是全部，夺心魔更喜欢以心灵力量控制对方的思想，将其变成自己的奴隶。
成年的夺心魔相当危险！
这是幽暗地域内最令人厌恶的敌人之一，而眼前这只来自无底深渊的夺心魔，无疑是要更加可怕！
夺心魔天生有+8的智力加值，对它们需要强大无比的意志。
索隆的眉头微微一皱。
随着夺心魔的出现，整个竞技场都安静了下来，恶魔们脸色比较精彩，有厌恶也有好奇，这种怪物在无底深渊也不是很常见。
地精恶魔术士很满意观众们的表情，它看一眼四周，继续道：“现在有请我们的第二位选手！”
“来自无底深渊更深处万眼魔渊的！”
“眼魔格罗斯多克！”
轰隆隆。
钢铁闸门缓缓地升起，一头巨大的眼魔悬浮在半空中，狰狞的独眼注视着所有人，血盆大口仿佛能吃下一切。
恶魔们沸腾了起来。
显然，今天的竞技场战斗出场的选手超出了它们的估计。
地精恶魔术士脸上显得颇为得意，继续用激昂的语气道：“接下来是我们的第三位选手！”
“霜巨人-乌格尔！”
轰隆隆！
沉重的脚步声响起，整个地面都仿佛是在微微颤抖，一个高达五米以上的变种巨人缓缓地走了出来，它身上穿着简陋的铠甲，手中握着一根超过1000磅重的金属狼牙棒。
现场顿时沸腾无比！
这一次地精们玩得可真是大手笔，出场的角斗士几乎都是准传奇以上的级别。
………………(未完待续。)

# 第十九章 混血龙种！

巨人种的智慧天生不是很高。
而眼前的这头霜巨人似乎是被无底深渊的混乱意志给影响了，它提着巨大的狼牙棒进入了角斗场后，立刻便将自己的目的锁定在了同样体型巨大的眼魔身上，居然不等战斗开始便咆哮一声冲了过去。这家伙强韧抗性高得有点吓人，虽然它是准传奇的实力，但是论爆发力它应该是目前所有角斗士里面最强大的。即便是眼魔恐怕也撑不住它一两次的攻击，索隆这样的火焚魔形态几乎一棒子被正面击中的话，一条命已经接近濒死状态了。
“桀桀！”
“看起来我们的霜巨人-乌格尔已经有些迫不及待的想要品尝敌人的鲜血了！”
对于霜巨人-乌格尔还没等正式开始就攻击的举动，地精恶魔术士脸上一点都不意外，因为恶魔的天性是混乱的，无底深渊的力量影响着所有人，任何人停留在无底深渊都会有隐形的意志判定，如果意志判定不通过就有可能受到深渊混乱意志影响。这就好像是任何智慧生物进入【极乐境】后，每天一样要经历一次欢愉束缚判定，普通人到了无底深渊就要被混乱意志影响，到了【极乐境】恐怕一辈子都不想出去了。
只有足够强大的意志才能够对抗这种位面特性！
轰隆隆。
沉重的狼牙棒没有命中眼魔，不过却把地面砸出来了一个凹坑，眼魔拥有类似反重力力场的灵能，可以直接悬浮在低空中飞行，它躲开了霜巨人-乌格尔的攻击，瞬间便是发射出来一道射线。
夺心魔站在旁边冷眼旁观，甚至还退到了角落里面。
这些夺心魔都相当的狡诈残忍。并且拥有控制对方思想的能力，同样需要强大的意志才可以对抗，不出意外接下来没有谁会先去找它战斗。
索隆同样也在后撤。
眼魔和霜巨人-乌格尔实力相差不是很大，一个拥有各种天赋能力，另外一个狂暴血统皮糙肉厚，暂时它们是能打一会儿了。
“不要急！”
地精恶魔术士发出诡异的笑声。直接一挥手再度打开了一道闸门，用尖锐的嗓音道：“接下来登场的是四臂蛇魔-卡肯！……”
“它是恶魔领主米亚米德-灾币的阶下囚，如果它能够侥幸活下来的话，也许能重获自由。”
轰隆隆。
一道沉重的铁闸门开启，伴随着蛇类游动的轻微响动，一个**着上身四肢胳膊都拿着长剑的蛇魔出现，它用浑浊的赤黄色瞳孔注视着所有人。紧接着朝着索隆逼近。
精通多重攻击的蛇魔！
同时使用四把长剑战斗，看起来这是一个快要进阶成为六臂蛇魔的家伙。
它的目标是索隆。
地精恶魔术士看着眼前沸腾的竞技场，一挥手接连开启数道闸门，紧接着便是一些其他的高阶生物出现，有外层位面的野兽。也有其他的中高阶魔鬼，全部都是生物等级15以上的敌人。
“接下来。”
地精恶魔术士深吸了一口气，疯狂大笑道：“有请我们最后一位选手登场！”
咚咚咚。
巨大的震动声传来，地精恶魔术士脚下最大的一个精钢闸门开启。这沉重的脚步声让霜巨人-乌格尔都暂时停了下来，四臂蛇魔也小心翼翼地不要太靠近索隆。因为它也意识到更大的危险在逼近。
竞技场内一片死寂。
一股无形的威压笼罩着所有人，高阶恶魔们脸色凝重，中低阶恶魔有些都吓得脸色发白。
龙威！
一排数据浮现在了索隆的眼前：
“受到龙威影响！”
“触发强制性意志豁免判定！……意志豁免判定通过！……你抵抗了龙威的效果影响！”
索隆的表情相当凝重。
就连他也没有想到，这些恶魔地精们居然能够玩出来这么大的手臂。
无底深渊虽然可以说是传奇多如狗。但那也是分散在上下数百层的位面空间里面，真的算起来的话一个位面有数的传奇大多都是首脑级别，巨龙这样的生物更是霸占自己巢穴附近的地盘。看起来有关恶魔领主米亚米德-灾币和深渊魔龙关系不浅的传闻是真的，这里真的养了不少的巨龙。
轰隆隆！
一个高大五米，长达二十米的巨大怪物出现在了所有人的眼前。
当它从地牢里面走出来时，索隆表情不由愣了一愣，因为他看到的生物有点诡异，说是巨龙吧确实是有强大的龙威，头部也跟巨龙有七分的相似，不过它的身躯着实有点古怪。眼前的巨大龙类生物有着非常粗壮的前肢和后肢，这代表着它拥有惊人的扑击能力，体型跟其他的巨龙有着明显的差别，看着更像是地行龙。
最引人注目的就是它的龙翼，长度只有两米，看起来就好像是两个先天畸形的翅膀。
这样的龙翼根本不可能支撑它飞起来！
眼前的巨龙看起来就像是某种先天畸形的变种，鳞片接近暗红色的，特征有点像是红龙，但是也有点像是黑龙，甚至还有深渊魔龙的狰狞。
它体表的温度很高！
索隆注意到它踩在地面上会留下来轻微的焦黑痕迹，粗重的呼吸伴随着一丝丝的火焰，空气中弥漫着一股淡淡的硫磺味。
还有一种岩浆般的灼热气息！
这是一头畸形的杂种巨龙，有红龙的血统，也有黑龙的血统，生活区域应该是在岩浆附近，基本上可以肯定免疫火焰伤害，龙尾相当的强健有力，如果被它用龙尾横扫击中的话，估计当场就得重伤。根据它的呼吸浮现的火焰，索隆判断它的龙息喷吐很强，几乎能够媲美五色龙里面最强大的红龙。眼前这头畸形种巨龙最大的缺陷就是龙翼，龙翼的先天畸形让它只能像地行龙那样生活。
但是！
论地面上的肉搏能力，它恐怕比不少的成年巨龙都强大。
仅仅是第一眼看到敌人，索隆的脑中便在飞速地分析它的弱点和杀手锏，免疫火焰无意是最让人头疼的事情，索隆不确定自己的长剑能不能破开它坚固的龙鳞。
“看起来！”
索隆悄悄地挪动着脚步，暗自道：“眼前这头深渊巨龙最少拥有单挑三五个敌人的能力。”
一头成年巨龙。
即便是混杂的血脉，天生的优势依然非常明显！
………………
（ps：浮屠的公众微信号zhu射ngutu001。可以关注一下，会定时放送剧情资料和番外。）(未完待续。)
ps：（ps：浮屠的公众微信号zhu射ngutu001。可以关注一下，会定时放送剧情资料和番外。）

# 第二十章 殃及无辜！

很强！
非常强大的敌人！
眼前的畸形龙种挑战等级估计可以达到18左右，也就是说最少需要5个职业等级18并且装备精良的冒险，现在整个竞技场里面一共有8个选手，除了这头诡异的畸形龙外，一共还有七个角斗士。其中霜巨人基本上可以无视，它已经狂暴追着眼魔砍了，理智差不多已经消失，只有剩下来的五个人联手才有可能干掉这条巨龙。
可现在的问题是，竞技场只有一个胜利者，让他们联手相当困难！
地精恶魔术士脸上浮现奸诈的笑容，用尖锐的嗓音道：“最后一位选手便是居住在熔岩火山的混血岩浆龙，它拥有红龙和深渊魔龙的血统。”
“它是伟大的恶魔领主米亚米德-灾币阁下养得宠物！”
“现在。”
“让我们来看看谁能赢得最后的胜利吧！”
说到这，地精恶魔术士将视线投向了远处的索隆，所有的竞技场选手里面，索隆的实力应该是属于前三位，毕竟炎魔也是可以媲美巨龙的传奇生物，明显索隆距离炎魔已经不远了。不过光靠他一个人的力量，未必能够击败眼前的混血巨龙，想到这它都不由有点期待最后的结果了。
恶魔领主米亚米德-灾币跟一条深渊魔龙结成了同盟关系。
龙类本来就天性好淫，深渊魔龙更是喜好广泛，它的生下来的畸形种不少，但是能够活到成年期的也就只有那么少部分。
眼前这头就是属于被放弃的那种！
轰！
混乱天性扭曲了这头混血巨龙的意志，它在进入竞技场后立刻便是高速前冲，直接一个冲锋撞向了前方狂暴状态的霜巨人。
没办法。
霜巨人的体型最大，也最容易吸引它的视线。
高大五米多的霜巨人就好像是被火车撞了一下，直接飞出去了老远。巨人的体型跟巨龙一比就有点不够看了，更别说这头混血巨龙的力量有压制性。
――“龙息喷吐！”
在一下重创了霜巨人后，眼前的混血岩浆龙深吸了一口气，它的胸腔比普通的巨龙更大，在呼吸时整个身躯都好似膨胀了一圈。
然后便是一片灼热的龙息火焰喷涌而出！
狰狞的龙首摆动，可怕的火焰笼罩了附近超过五十米的范围，作为混血巨龙它的龙息喷吐居然范围比红龙还要广，并且持续的时间还要长很多。
――“龙尾横扫！”
强健的龙尾在龙息结束的一瞬间抽了出去，当场将一个敌人抽得倒飞了十多米。
岩浆龙高速冲刺扑向了眼前的霜巨人，张开血盆大口便是咬向了它的头颅。伴随着咔嚓一声脆响，霜巨人的脑袋瞬间被咬了下来。
秒杀！
仅仅是第一轮的攻击，霜巨人死亡，其余两个受伤。
混乱的天性虽然影响了这头岩浆龙，但是它智慧程度并不低，第一眼便判断出来了那个拿着超过1000磅重狼牙棒的霜巨人才是对它最大的威胁，这种超重型武器即便是巨龙也扛不住几下。再加上霜巨人天生的气息，让喜好火焰的岩浆龙非常讨厌，将其作为第一攻击目标便是理所当然了。
“必须联手！”
索隆一瞬间意识到了这一点。在场的其他人几乎没有谁能够对抗这头巨龙。
不联手的话，所有人都得死在这里。
只有先联手干掉巨龙的话，剩下来的人才有幸存的可能性。
一道灵能波动传来。
不知道何时，夺心魔的身边已经多出来了好几个中阶恶魔肉盾。仔细一看它身后的观众席上居然变得空空如也。索隆表情不由稍微愣了一下，然后才明白原来这些恶魔全部都是竞技场观众席上的恶魔，它们直接被夺心魔用心灵控制给抓了下来，看起来是准备把这些恶魔作为炮灰肉盾消耗。这样的举动索隆也不知道有没有违规。不过看附近恶魔地精术士的表情，好像这样的情况都是它们所允许的。
事实上。
按照古伦巴竞技场的规则，如果有恶魔来到了角斗场内的话。就等于是加入了这一场死亡竞技。
恶魔混乱的天性，偶尔也会有觉得活得不耐烦的家伙，直接从观众席上跳到角斗场内，这种行为在古伦巴竞技场是被认可的。
显然！
那些下来的恶魔并非是自愿的，它们是被夺心魔给控制住了。
这样的情况，一下子吓得附近的恶魔接连往后退，好像是躲瘟神一样避开了夺心魔的四周，甚至就连看决斗的心思都没有了。如今在它们的脑子里面就只有一个念头，那就是不能靠近那个夺心魔，它实在是太危险了！
炮灰就位。
在利用强大的灵能直接将观众席上的恶魔抓下来做炮灰后，夺心魔立刻便是将一道心灵沟通传递给了角斗场内的其他人。
“我们必须联手解决这头巨龙！”
“否则的话，没有任何人能够单独战胜它！……所有人都得死在这里！……”
“我来控制人吸引注意。”
“你们找机会攻击！”
根本没有时间去商讨战术，那头强大的混血巨龙已经扑向了第二个角斗士。
恶魔炮灰冲锋！
夺心魔的奴役能力远超任何种族，一个夺心魔可以同时控制多个奴隶的思想，甚至在一个炮灰死亡后，它立刻便可以从观众席上找到新的炮灰。
为了证明自己的诚意。
夺心魔在第一时间让心灵控制的恶魔炮灰发动冲锋，同时进行了一次试探性的攻击。
最先回应它的是那头眼魔。
因为在霜巨人死亡后，它就是第二个大体型的目标，很容易成为巨龙的首要攻击对象。
一道道光线射出！
眼魔借助灵能悬浮在半空中，跟着夺心魔也有学有样，直接用法术尝试控制观众席旁边的恶魔作为炮灰。
幽暗地域的两大奴隶主！
排行在第一位的自然是夺心魔，它们当年可是奴役了整个灰矮人族群，心灵控制能力在整个多元宇宙内也是屈指可数，不过眼魔在幽暗地域里面也是有着大批奴隶的。
仅仅是一轮的时间。
这两个接近传奇级别的邪恶生物便控制了七八个恶魔炮灰，虽然实力明显比角斗士差了不少，但是用来吸引敌人注意消耗对方却是也能顶一会儿。
此刻。
观众席上的恶魔简直是倒了八辈子的血霉！
今天参加决斗的对象跟它们过去看的有点区别，曾经偶尔也会有战斗误伤无辜，但那些都是意外而已。
而今天的一切都是故意的。
地精恶魔术士用诡异的表情注视着眼前这一切，它的脸上带着玩味的笑意，似乎一点阻止的打算都没有。
在古伦巴竞技场里面。
只要进入了角斗场就算是加入了战斗，不管你是故意跳下去的，无意中掉下去的，还是被人控制着走下去的。
这都符合古伦巴竞技场的规则！
在地精恶魔术士混乱的天性看来，这一场死亡竞技明显因为夺心魔和眼魔抓炮灰的举动而变得更加精彩了。
战斗还在继续。
恶魔炮灰消耗的速度很快，可能是被这些小虫子弄得不耐烦了，混血岩浆龙不由再度深吸了一口气！
不过就在这时。
索隆的身影突然动了，他猛地从侧面冲向了眼前的巨龙，背后的恶魔之翼扇动，以惊人的高速双手握着长剑刺向了巨龙正在进行龙息喷吐的胸腔。而在竞技场的另外一边，四臂蛇魔的表情开始有些犹豫，但最终也从另一侧绕向了巨龙的后方。
论物理输出能力，四臂蛇魔的绝对要高于索隆，甚至有可能还要高于霜巨人，在场的所有角斗士只有它能在短时间内对巨龙造成巨大的伤害！
只有先干掉这头巨龙，它们才有可能成为最后的胜利者。
………………(未完待续。。)
ps：浮屠的公众微信号――zhushengfutu001。大家可以关注一下，有什么想法意见也可以通过微信告诉我。u

# 第二十一章 炎魔变身！

轰隆隆！
岩浆龙的龙尾上长着尖锐的骨刺，看起来就好像是一柄流星锤，当它发动龙威横扫时，顿时便刮起一阵狂风，不但将一个胆敢阻拦它的炮灰砸的脊椎骨断裂，还将古伦巴竞技场坚固的墙壁上砸出来了一个凹坑。作为一头畸形的变种巨龙，眼前的岩浆龙没有飞行的能力，它平时都是过得好似地行龙一般的生活。
正常巨龙日常活动中锻炼后肢和翅膀的次数比较多，所以强健的肌肉全部集中在这一块。
而眼前畸形的岩浆龙生活习性像是地行龙，所以它前肢也很发达，背脊肌肉相当强壮有力，这种力量一直延伸到了龙尾部分。
这是索隆见过使用【龙尾横扫】次数最多，也是威力最大的一头巨龙！
灼热的龙息喷吐而出。
索隆扇动着后背上越来越大的恶魔之翼，一瞬间将速度提高到了极限，几乎是贴着地面低空飞行，在一瞬间擦过灼热的龙息，然后挥剑刺向了岩浆龙的胸腔。
龙息沾在了索隆的身上。
这足以将凡人化作灰烬的烈焰，只是将他整个人点燃，暗红色的皮肤上自动燃起火焰，一股股奔腾的烈火唤醒了他自身所拥有的火焰之躯。
噗嗤！
岩浆龙在深吸一口气，然后喷出龙息的一瞬间被索隆刺中胸腔，伴随着一股滚烫的龙血洒落，在胸腔的位置突然开始射出一道火蛇。
龙息侧漏了！
巨龙的生理形态比较特殊，龙息是从胸腔位置喷射而出的，如今被索隆一剑刺穿了胸腔，在受到一定程度伤害时，龙息也从下面的漏洞喷射出去。
一下子。
原本覆盖范围很广的龙息威力降低了很多，喷涌而出的龙息和龙血洒落在了索隆的身上。
暗红色的龙血异常滚烫，就好像是烧红的烙铁一样。如果落在其他人的身上，恐怕一下子就能烧焦他们的皮肤，不过这些龙血落在了索隆的身上，却好似在一瞬间被火上浇油，刹那间他身上的烈火变得更加旺盛，这鲜血带着灼热的气息，在点燃他身上的火焰后，还化作一丝丝的力量渗入了他的体内。
无法抑制的躁动狂热！
一瞬间，索隆身上的烈火直接翻了一倍，他低吼一声反手横切。顿时就将伤口变得越来越大，更多的龙血洒落在了他的身上。
这是一头岩浆龙。
作为畸形种的混血巨龙，它跟其他的巨龙生活习性有点不一样，因为它是生活在岩浆附近的。
它免疫火焰的伤害。
它拥有比红龙更加强大的火焰龙息。
它的鲜血就好像是熔岩般灼热，这对于任何凡物来说都是非常致命的东西。
索隆是火焚魔。
他已经进阶到了精英形态，距离进阶成为炎魔只有一步之遥。
他也同样免疫火焰伤害。
作为巴洛炎魔的前置恶魔形态，火焰对于索隆来说就好像是一种生命中本能的力量。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声响起。
索隆的身躯突然爆发出一股烈焰冲击，然后整个身躯上都发出来噼里啪啦的爆响，他的体型居然进一步变大。硬生生拔高了将近五厘米。
好似岩浆般的龙血洒落在了他的身躯上，暗红色的恶魔皮肤好似被融入了其他的力量。
诡异的恶魔刺青发出妖异的红色火光，索隆的身躯渐渐发生着某种变化，他额头的恶魔之角轻微的向上弯曲。看着有一点点像是龙角的轮廓，从脸颊到耳垂的位置，最开始直接被龙血当头浇下去的地方浮现一道道新的恶魔刺青，尖锐的恶魔之爪染成了暗红色。以岩浆龙那庞大无比的体型，喷涌而出的龙血几乎将索隆整个人都笼罩在了其中。
一排数据浮现在眼前：
“属性契合！”
“触发【龙血洗礼】效果！……火焚魔形态进阶突变！……岩浆龙血融入！……能量抽取！……能量融合！……”
“触发进阶变异！……”
“【火焚魔】形态临时突变为【炎魔】形态！……【火焰之躯】临时提升为【烈焰之躯】！……”
“你临时掌握【斩首剑】专长！……”
“你临时掌握【律令：震慑】能力！……”
“你临时掌握【摄魂术】能力！……”
“你临时掌握【顺劈斩】专长！……”
“你临时掌握【精通先攻】专长！……”
“你临时掌握【双武器战斗】专长！……”
“你临时掌握【心灵遥控】专长！……”
“你临时掌握【亵渎之言】能力！……”
………………
吼！
一声咆哮突然回荡在竞技场上空。
索隆的身影在全身骨骼噼里啪啦的爆响声中，居然一下子好似被点燃爆发。火焰之躯覆盖的范围直接被扩大了一倍以上，那些洒落在他身躯上的龙血，全部都好似汽油被浇在了他的身上，瞬间冲击的热浪就连竞技场观众席的恶魔都有些难以承受！
【炎魔形态】！
一道火焰残影从岩浆龙的利爪下躲闪而过，紧接着索隆的身影飞到了半空中，日益变大的恶魔之翼轻微扇动，索隆的整个人被烈火所笼罩，甚至看不清他的面容，只能看到一个被包裹在火焰之中的人形轮廓。
“炎魔！”
“炎魔！”
“斩首者-索隆变成炎魔了！……”
作为无底深渊最强大的恶魔之一，炎魔的形态早就已经让其他的恶魔了然于胸，所以索隆突然间发生的进阶变异根本瞒不住任何人。
如此可怕的烈焰，还有这种高阶恶魔的气息。
它们完全可以肯定索隆已经成为了一个强大的炎魔，一个足以战胜巨龙的可怕恶魔！
“回旋斩！”
索隆的瞳孔好似烈火，他注视着眼前的岩浆龙，突然扇动恶魔之翼从空中俯冲而下，然后一瞬间旋转挥剑斩向了岩浆龙的颈脖。
临时进阶成为【炎魔形态】！
无论是自身的能力还是属性，索隆都获得了极大的提升。
不过。
他也感觉到了一点，那就是渗入他体内的力量正在一点一点消耗，这些力量来自于眼前这头岩浆龙的鲜血，而并非是他本身的力量，所以他必须要更多的龙血！
只有更多的龙血才能继续维持他的【炎魔形态】。
这些龙血有熔岩之力。
对他而言就好像是战士突然嗑了一瓶巨人力量药剂般提升巨大！
………………(未完待续……)
第二十一章炎魔变身！：

# 第二十二章 更多的龙血！

――“剑势：斩首！”
燃烧着火焰的利剑斩向了岩浆龙的头部，不过却被对方用背脊给挡了下来，坚固的龙鳞有效防护住了索隆致命的一击，伴随着金属般的撞击声，他仅仅是稍微破开了岩浆龙背脊上的龙鳞防护，根本就连肌肉层都没有穿透。【【，这种伤势对于巨龙来说根本就不算是什么，任何无法穿透肌肉层攻击到内脏的物理伤害，都很难对它们形成致命的威胁。
不过！
一股龙血还是飞溅了出来。
这些龙血沾在了索隆的身上，甚至只要挨到了他身上的烈火，立刻便是像汽油般瞬间点燃，然后化作更加灼热的烈火遍布整个战场。
消耗的力量正在恢复！
索隆能够感觉到只要他成功沾到了龙血，炎魔形态消耗的力量就能恢复不少。
更多的龙血。
他必须要更多的龙血！
即便是变身成为炎魔的形态，他也没有办法完全压制眼前的岩浆龙，他必须保证自己能够以战养战，维持炎魔形态的力量获得最后的胜利。
吼！
岩浆龙痛苦的低吼声响起，就在索隆正面跟岩浆龙交战的一瞬间，四臂蛇魔也绕道了它的身后，这有着四条胳膊同时使用四把长剑战斗的战士简直就是一台杀戮机器，它一瞬间出手的速度比起索隆来简直就好像是旋风一样，伴随着蛇尾的高速冲刺，四臂蛇魔一瞬间发动了回旋攻击，四把长剑同时交错旋转劈中了岩浆龙的下身，龙鳞被蛇魔惊人的力量破开，随即便是浮现一道道血淋淋的伤口。
――“龙尾横扫！”
巨大的呼啸声传来，四臂蛇魔直接匍匐在地面上好似蛇类般冲刺，居然以毫厘之差避开了一次致命的龙尾横扫攻击。
眼魔的射线袭向岩浆龙的头部。
夺心魔似乎对索隆一瞬间的变化有所顾虑，暂时停下来了攻击只是控制着恶魔炮灰往前冲。
烈火奔腾。
索隆的身影腾空飞了起来。炎魔形态的恶魔之翼已经能够支撑他低空飞行，这对于他来讲是一个巨大的优势，因为眼前这头岩浆龙最大的弱点就是不能飞行。
它的一对畸形龙翼完全就是装饰品！
――“斩首攻击！”
灼热的长剑再度劈了下来，岩浆龙眼看攻击不到索隆，直接便是冲向了旁边的四臂蛇魔，同时张口又是一道龙息喷向了远处的眼魔。即便是同时面对多个敌人，岩浆龙那龙族特有的强大生命力和防护能力，依旧是让它丝毫不落下风。
铛铛挡！
伴随着龙尾呼啸扫了过来，索隆的身影直接被击飞了出去。
――佯攻！
眼前这头岩浆龙居然晓得使诈，明看是攻击眼魔和四臂蛇魔。实际上却是骗索隆出手，然后用龙尾对他进行攻击。
扑通！
索隆的身影倒飞了出去，张口喷出来了一股鲜血。
面对冲锋而来的巨大岩浆龙，他一个翻滚躲开了对方的攻击，然后冲向了最开始四臂蛇魔击中岩浆龙的位置。
地面上全是滚烫的龙血！
这些龙血在沾到索隆火焰的一瞬间便燃烧起来，紧接着他整个人再度扇动恶魔之翼飞到了半空中。
岩浆龙气得发出愤怒无比的咆哮声。
这一次，它再度冲向了侧面的眼魔，既然索隆不敢下来跟它交战，那么它就攻击别的敌人。依靠巨龙天生的体型和力量优势，整个竞技场里面没有任何一个人能够正面抗住它的攻击。
龙血。
更多的龙血。
维持炎魔形态的消耗是巨大的，传奇等级的力量还不是他现在火焚魔形态所能够提供的。
索隆必须要以战养战，依靠龙血维持炎魔变身。
轰隆隆！
眼看被岩浆龙逼入了死角。眼魔终于没有办法只能施展出来自己的保命能力，一个瞬发的短距离传送发出。
巨大的冲锋力量让岩浆龙直接撞在了古伦巴竞技场的墙壁上。
这一下直接就把竞技场给撞塌陷了一角，不过它好似并没有受到太大的影响，只是稍微摇晃了一下脑袋。反过头来继续冲向了眼魔。
索隆是它认识中威胁最大的物理伤害，而眼魔是它认识中威胁最大的远程攻击。
可怕的强韧抗性！
这种剧烈的撞击都无法让它晕眩一下，正常情况下几乎所有的物理伤害都无法对它造成明显的负面状态。
轰！
岩浆龙长达十多米的身躯再度发动了冲锋。
眼看着它马上要冲过来。最先动作的居然不是眼魔，而是对面观众席的恶魔，它们一个个好似受惊的兔子，纷纷朝着左右躲避开来。
刚刚那一下撞击，也许竞技场上的选手没有注意。
但是它们这些恶魔观众却看到塌陷的位置有两个家伙被殃及池鱼，直接淹没在了一堆碎石块里面。
这可是一头巨龙啊！
以它可怕的力量和庞大的体型，正面一击能直接撞开城门，就连稍微不够坚固的城墙都有可能因为它的攻击而塌陷。
岩浆龙夹着凶猛无比的气势冲了过去！
这一次。
游走在竞技场侧面的四臂蛇魔找到了机会，一瞬间冲了过去从后面挥剑斩向了岩浆龙的身躯。
砰！
也不知道岩浆龙是不是后面长了眼睛，索隆的攻击直接龙尾横扫击中，四臂蛇魔的攻击虽然砍中了对方，但是很快也被龙尾直接扫飞了出去。
啪嗒！
四臂蛇魔的身躯直接被拍飞砸在了坚固的墙壁上，就连它身后的墙壁都浮现一丝丝的裂痕。
如果不是蛇魔天生体质力量强大，恐怕这一下就已经毙命了。
又重伤了一个。
岩浆龙的力量体型压制太过于明显，索隆都挡住了它的攻击，硬生生还是被抽得倒飞吐血，四臂蛇魔估计体质还不如他，这一下更是直接进入重伤状态。
眼魔再度被逼入死角。
它庞大的身躯相当笨重，甚至没有自行移动的能力，作为一个巨大的肉球它只能依靠灵能低空飞行移动。
速度怎么可能比高速冲锋的岩浆龙更快！
机会。
就在岩浆龙抽飞四臂蛇魔的一瞬间，索隆再度觉察到了这是一个攻击的机会，他瞬间俯冲而下挥剑斩向了眼前的敌人。
不过。
就在这个时候，一直隐忍不发的夺心魔却是开始移动。
它渐渐靠近了身受重伤的四臂蛇魔，在夺心魔浑浊的眼珠子内，浮现出来一道妖异的法术灵光。
四臂蛇魔刹那间身体僵直，然后神情渐渐变得痴呆起来。
………………(未完待续。。)u

# 第二十三章 斩杀巨龙！

凄厉无比的惨叫声回荡在古伦巴竞技场的上空。
虽然有索隆从空中飞掠而下救援，但岩浆龙还是选择无视索隆的攻击，直接重创甚至击毙眼前的眼魔，因为以它的智慧很明白必须要逐个击破才能解决掉这些烦人的小虫子。眼魔无疑是它最容易干掉的一个，从体型和速度上来讲眼魔都不可能逃出它的攻击范围。
岩浆龙的血盆大口咬中了眼魔的身躯，那可怕的咬合力硬生生从对方的身上撕下来了一块肉。
众所周知龙类的咬合力都是相当惊人的，一头霸王龙（恐龙种）的咬合力甚至能够干翻一辆汽车，作为最强大的地行龙种之一，眼前的岩浆龙那可怕的咬合力估计连坦克的装甲都能穿透。它直接咬中了眼魔身躯的侧边，当场连带眼魔的一个眼根都咬了下来，作为特殊的生命形态，眼根是眼魔最重要的生理器官，也是它们最大的弱点之一，这里被咬掉带来的痛楚跟人类被切掉生殖器差不多。
可以想象这惨叫声是多么的凄厉！
一个眼根连带着一部分的身躯被咬了下来，眼魔几乎是当场就进入了濒死状态，不过就在岩浆龙准备再来一下一口气干掉眼前的眼魔时，它突然也发出来了一声凄厉的惨叫声。
索隆从它的后方，也就是接近巨龙生殖器的位置，直接一剑刺了进去！
第二道凄厉无比的惨叫声响起。
因为攻击方向的原因，索隆没有办法攻击到足够致命的要害，而手中的+1长剑即便配合他炎魔变身的力量也无法穿透岩浆龙的肌肉层伤到它的内脏，所以他直接便选择了岩浆龙身体后半部分的明显要害，对于任何的血肉生物而言，它们的生殖器官都是属于重要区域。
这是生死搏杀！
没有任何的道德。也没有任何的规则。
从绝对理性的角度上来讲，身体后半部分生殖器官是唯一足以重创对手并且能够暂时影响它活动，甚至强制性让它因为痛楚而狂乱的地方。
索隆是游荡者。
在他曾经遇到太过强大而难以战胜的对手时。他毫不介意以下三路的攻击方式干掉对方。
岩浆龙一双眼珠子都几乎因为充血而变得通红！
姑且不论它是公还是母，索隆从这个角度刺进去。并且几乎插入了一半剑身的深度，对无论是公母的生物都有着巨大的精神痛楚。
眼魔似乎得到了一丝喘息的机会！
它挪动着巨大而受创的身体想要往侧面移动，这个时候索隆的身影也腾空落在了它的面前，巨大的恶魔之翼轻微扇动，似乎是想要吸引岩浆龙的注意保护身后的眼魔。
眼魔浮现一丝轻微的感动之色。
因为在它的认识当中很少有恶魔会这么做，但是下一刻它脸上的表情就僵硬了。
索隆突然转身。
一个三百六十度的回旋转身，紧接着便是燃烧着烈火的长剑斩向了身后接近濒死状态的眼魔，几乎是毫不留情的攻击。夹杂着巨大无比的力道！
一剑毙命。
从眼魔的头部一直到下半身，可怕的剑痕贯穿了它中央巨大的眼球，几乎是直接切成了两半。
它的表情还停留在上一刻，似乎还带着一丝惊愕和难以置信！
眼魔根本无法理解为什么眼前的炎魔要在岩浆龙的血盆大口中救下自己，然后转过身来又一剑干掉了自己。
也许这就是恶魔混乱的天性！
索隆的举动让整个古伦巴竞技场里面都变得喧嚣起来，许多恶魔对于这种突如其然的举动感到兴奋不已。
地精恶魔术士表情也有点惊愕，喃喃道：“真是混乱的恶魔。”
“既然想让它死，为什么刚刚要救它，既然已经救了它，为什么又有反过来杀掉它？”
“果然这些恶魔的脑子都有病！”
索隆救下来了眼魔。索隆转身杀掉了眼魔。
有些人对此感到不理解，认为这是恶魔的天性，但也有些人认为这很正常。眼前的恶魔让它们感觉更像是一个魔鬼。
岩浆龙似乎也有点无法理解索隆的行为，但是这并不影响它杀掉眼前这个敌人的决心。
一张血盆大口咬了过来。
索隆一个翻滚躲避，然后腾空而起，恶魔之翼帮助他重新回到了半空中。
岩浆龙深吸了一口气！
面对即将到来的龙息喷吐，索隆的瞳孔中突然爆发出来一丝精光，他发现对手犯了一个相当致命的错误！
那就是他根本不怕岩浆龙的龙息。
一股汹涌澎湃的火焰龙息从岩浆龙的血盆大口中喷了出来，可怕的烈焰甚至就连钢铁都能够融化，可是这一切对于索隆而言，根本不足以造成足够致命的伤害。
呼啸的风声响起！
索隆直接迎着岩浆龙那可怕的龙息正面冲了过来。敌人犯了一个致命的常识性错误，那就是巨龙对于龙息的威力总是有足够的自信。它以为索隆会躲开龙息，但是没有料到索隆正面迎着龙息冲了过来。然后挥剑刺向了它张开的血盆大口！
战斗的结果可能就只是一刹那被逆转！
铺天盖地的龙息将索隆的身影笼罩，即便是免疫了火焰的伤害，这龙息喷吐依旧对他造成了不小的影响。岩浆龙的表情上浮现一丝惊慌失措，它似乎这个时候才发现自己下意识的龙息喷吐给自己带来了致命的威胁。
可是这一切已经晚了！
索隆的身影硬着龙息冲了过来，然后直接挥剑从岩浆龙的血盆大口里面刺了进去。
一剑毙命。
剑刃从没有龙鳞防护的上颚直接刺入了脑部，伴随着轰隆隆的巨响，以及重物倒地时扬起的灰尘，强大无比的岩浆龙居然就这样被他给斩杀了。
而这个致命的机会，却是敌人自己给索隆创造的！
强者。
真正的强者懂得利用哪怕任何一丝的破绽解决对手，论自身的战斗经验，恐怕岩浆龙一辈子里面也没有索隆一年遇到的多。
毕竟巨龙的战斗很多时候都是依靠强大的力量碾压！
整个古伦巴竞技场内一片死寂，所有的恶魔脸上都浮现错愕的表情，然后便是一片沸腾的声音，如此扭转的局面让许多观众都兴奋无比。
这一刹那！
索隆利用破绽解决掉了一个强大的敌人，但是他现在也面临着一个艰难的决战。
那就是吸收掉这头岩浆龙的力量，还是利用【炎魔变身】而掌握的‘摄魂术’能力，抽取一个强大的传奇级别的巨龙灵魂。
后者便是传说中的‘龙之精魂’，冒险者们更喜欢称呼它为‘龙晶’。
………………(未完待续)

# 第二十四章 龙晶！

龙晶。
这是冒险者们对它的称呼，很多凡人以为龙晶是从巨龙的大脑里面挖出来的，但事实上这只是以讹传讹，巨龙的身体也只是普通的血肉生物结构，虽然有很多价值连城的材料，但事实上并没有脱离生活的基础范围。龙晶拥有相当强大的力量，但这种力量并不是巨龙血肉身躯赋予的，而是源自于巨龙那强大无比的灵魂力量。
龙晶只有一种诞生的方式！
那就是在巨龙死亡的一瞬间，借助法术的力量将其抽取扭转成为一块传奇级别的灵魂晶石。
龙晶就是灵魂晶石。
只不过这是一种最特殊的也是最强大的一种灵魂晶石。
抽取灵魂力量的办法有很多种，恰恰好索隆现在变身【炎魔】的形态就掌握着其中一种，巨龙的灵魂力量会消散的很快，抽取灵魂之力必须在敌人死亡的一瞬间。当前状态的索隆掌握‘摄魂术’的能力，即便是没有任何宝石他也能够直接将眼前岩浆龙的灵魂之力重塑成为一枚传奇级别的龙晶。这是具有强大力量的晶石，甚至对于神灵而言也拥有不凡的价值。
不过。
抽取灵魂之力的代价，就是他将失去敌人大部分的力量，他无法依靠岩浆龙带来的力量提升自己。
唯一比较好的一点，就是龙晶作为类似灵魂晶石的存在，也可以直接用来吸收，换句话来讲就是把灵魂之力储存，如果打算再度吸收时虽然有可能会减少一点收益，但还能保留大部分的力量。巨龙的灵魂要远远强于其他的生物，龙晶的价值不在直接吸收上，而是作为特殊材料用来制作最顶级的传奇装备。或者成为某些神器的重要核心。
索隆面临着一个抉择！
如果吸收岩浆龙的力量，那么他就无法得到龙晶，但是却可以让自己更快进阶成为炎魔。
但是如果用‘摄魂术’抽取龙晶。那么他就能得到一件传奇级别的特殊道具，这件道具可以用来锻造神器。也可以直接再吸收掉其中的力量，虽然这么做会有一点损失。
“摄魂术！”
索隆虽然犹豫了片刻，但是很快还是做好了决定。
常规途径获得龙晶相当的困难，即便是他本体作为神灵，也没有办法在杀死巨龙时获得龙晶，因为他本体没有【死亡】、【灵魂】、【奥秘】类的神职，自身也没有掌握‘摄魂术’这类的能力。不要小看这个类似法术能力，它是一个八级以上的灵魂类法术。即便是在无底深渊也只有最顶级的恶魔才能够掌握，而【炎魔】恰恰好就是掌握着灵魂力量的强大恶魔之一，高阶恶魔里面能玩弄灵魂将其重塑的一只手都数得过来。
这个法术有可能失败，因为灵魂带着无穷的奥妙。
不过索隆知道的一点就是，炎魔属于无底深渊最特殊的一种恶魔，它们对于灵魂的掌控天生高于其他的恶魔，甚至由它们施展的‘摄魂术’成功率远高于其他的传奇巫师。
法术失败的可能性甚至还不到十分之一！
庞大的灵魂之力被抽取，在索隆燃烧着烈火的掌心中，一枚火红色的奇异晶石浮现。
法术成功了。
索隆抽取了眼前岩浆龙的灵魂之力，将其重塑成为了一枚传奇级别的龙晶。
一股力量涌入体内。
因为被抽取了灵魂之力重塑成为龙晶。索隆吸收的力量被极大降低了。
龙晶的成型瞒不过任何人！
传奇级别的灵光好似火炬一般耀眼，观众席的恶魔都不由浮现一丝贪婪之色，因为龙晶即便是对于恶魔而言也是非常难得的宝物。甚至就连台面上的地精恶魔术士脸上都出现一丝贪婪与惊愕。在无底深渊估计也就是【巴洛炎魔】和【炎魔】才能这么轻易地抽取敌人的灵魂重塑。
一枚龙晶！
夺心魔的眼中爆发出夺目的光辉，几乎是在索隆施展完‘摄魂术’一瞬间，它便是发出来一道心灵控制的攻击，紧接着面部表情呆滞的四臂蛇魔便是疯狂冲了过来。
它已经被夺心魔给控制住了。
龙晶拥有无数的用处，对于任何职业者而言，它都是价值难以估计的宝物。
屠龙成功的次数也许不少，但是获得龙晶的还不到十分之一，对于夺心魔而言无论是竞技场上的战斗，还是索隆刚刚利用‘摄魂术’凝聚的龙晶。都值得它想尽一切办法干掉眼前的敌人。
索隆的身影原地震颤了一下。
随即他的表情恢复了清明，只是目光变得冰冷无比。因为刚刚有一股心灵力量跟他的意志产生了碰撞。
强大的意志！
夺心魔的脸色有点苍白，因为它刚刚发出去的心灵控制就好像是撞在了铁板上。
不可思议的坚定心灵！
眼前炎魔的心灵好似不像是恶魔。更像是那些拥有着坚定信念的圣武士与苦行僧。
“我的意志坚如钢铁！”
索隆用充满杀意的目光注视着眼前的夺心魔，他最讨厌的事情就是被敌人控制，如果说魅惑就能激起他的杀意，那么夺心魔的心灵控制更是让他怒火中烧。
敌人必须死！
长久以来，索隆无时无刻不淬炼着自己的意志，就是为了应对眼前这种局面。
没有任何人能够控制他的心智。
“律令：震慑！”
面对着被夺心魔控制了思想，朝着他疯狂冲过来好似要以命换命的四臂蛇魔，索隆直接抬手朝着前方一指，发动了炎魔形态另外一个强大的类法术能力。
一个七环的天赋类法术能力。
前面四臂蛇魔已经被岩浆龙重创，所以夺心魔才能够这么容易乘虚而入控制了它的心智，而现在它朝着索隆冲了过来，也一瞬间被‘律令：震慑’影响，整个人呆滞地僵硬在原地。
七环法术。
这是就连索隆本体都无法释放出来的高阶法术，而如今炎魔形态的他甚至不需要太多施法动作，便能够轻易地施展出来。
唯一的缺陷就是每天只有一次！
可怕的烈焰浮现，索隆并没有急于干掉眼前的四臂蛇魔，因为‘律令：震慑’持续的时间足够长，他挥剑斩向了眼前岩浆龙的身体，然后任由灼热的龙血将整个人浇灌全身。
龙血洗礼！
他需要更多的力量，来保证自己能够支撑到干掉夺心魔。
………………(未完待续)

# 第二十五章 胜利

律令：震慑！
这应该是对低阶生物最碾压性的法术之一。
因为这个法术除非意志形成实质性的心灵力量，否则就是直接以目标的生命力来决定豁免判定的结果，任何生命值在150点以下的生物都会被直接震慑当场，持续的时间根据目标的生命力来决定，最少持续1-6秒钟的时间，但如果是一个普通人被震慑住，估计能呆在原地半个小时以上。
四臂蛇魔本来就受伤严重，它的生命力可能达不到150点以上。
对于索隆这样的存在，六秒钟左右的时间都足够让他把敌人切片了。所以这个法术也经常被牧师们用来对付施法者，如果运气不是很好的话，先天生命力不够的传奇巫师都有可能被当场震慑住，至于最后的结果自然就不用多说了。
当然！
牧师们击杀传奇巫师最好用的法术不是这个，而是传说中的‘律令：死亡’！
只有掌握了【杀戮】、【死亡】、【生命】类神灵的牧师，才可以学习到这个传说中的神术，直接抹杀任何生命力在100点以下的生物。
不管对方是什么，无论是传奇巫师，还是一头巨龙。
只要无法免疫这个法术，剩余的生命力也不够100点，当场就会抽干所有的生命力，然后在一瞬间死亡！
某种程度上来讲，如果索隆本体掌握了【杀戮】神职，他是可以赐予传奇牧师这个神术的。
并且，他自己也能够施展！
这个法术等于是最低级版本的【生杀予夺】，一个相当致命有可能扭转局势的法术。
六秒钟。
炎魔的天赋类法术能力都是相当可怕的力量，被‘律令：震慑’控制的四臂蛇魔几乎没有任何生还的可能性。所以夺心魔毫不犹豫地选择了放弃它。在索隆腾空斩向四臂蛇魔的同时，夺心魔开始飞速给自己加持灵能防护类法术，同时再度尝试对索隆进行心灵控制。
鲜血飞溅！
索隆身上的烈火变得越发旺盛，连续斩杀了多个敌人，他的生物等级快要提升。
如果不是抽取了岩浆龙的力量凝聚成为龙晶，恐怕他有可能达到生物等级19。甚至是直接进阶成为炎魔。
但是！
作为一个谋定而动的男人，索隆自然也有自己的后手。
那就是岩浆龙的龙血，只要干掉了眼前的夺心魔，他立刻便去收集起来那头岩浆龙的血液，必要时候的还可以再度让自己变身成为炎魔形态。
要不然的话。
他怎么可能那么快就决定用‘摄魂术’重塑一个龙晶出来。
“亵渎之言！”
“心灵遥控！”
索隆的身影化作一团烈火从天而降，夺心魔的脸色苍白无比，在心灵控制的对抗中。每一次尝试性的攻击都会让它有一种脑子撞在铁板上的错觉，它实在无法想象一个恶魔的信念居然如此坚定。这如有实质的意志力量，几乎彻底让它失去了控制住对方思想的可能性。
不能控制敌人，夺心魔的战斗力就失去了一大半！
不过附近还有其他的恶魔观众，夺心魔立刻便转换了目标。居然开始攻击四周的观众，想要抓一批炮灰过来牵制消耗索隆的力量。
鲜血飞溅！
一个中阶恶魔被夺心魔控制跳了下来，但是瞬息间就被索隆给斩杀了。
又是一股恶魔之力。
索隆几乎已经是胜券在握，岩浆龙的龙血还足够充裕。能够维持他的炎魔形态一段时间。
面对夺心魔的拼死反扑，索隆反而不急于杀掉对方了。
因为他在刷经验！
夺心魔没办法控制索隆。其他法术又不太可能击败强大的炎魔，所以它企图用消耗战来耗死眼前的索隆。
看得出来它的心灵控制能力很强大！
那些中低阶的恶魔几乎没有多少能够通过它的心灵控制判定，所以转眼间就有连续三个中低阶的恶魔冲了下来，不过很快就被索隆给斩杀了。
恶魔之力。
夺心魔的灵能在飞速消耗。可是索隆积累的力量却是越来越强。
很好！
这一会儿积累的恶魔之力，几乎都比得上他在深渊血战中击杀一个中阶魔鬼了。
夺心魔终于感到绝望了。
因为种族天赋太高，夺心魔进阶成为施法者后很难掌握高阶法术，虽然它们进阶成为传奇施法者后会变得相当可怕，但如果没有渡过传奇的门槛，夺心魔依旧还是需要利用自己的天赋能力去战斗。这种控制心灵的力量如今已经被索隆强大的意志完全碾压。
“该结束了！”
索隆意识到刷经验已经差不多到极限了，他一扬手掌心浮现一根烈焰之鞭，然后便是直接缠绕向了眼前的夺心魔。
一个施法者那可悲的力量！
夺心魔几乎不太可能挣脱烈焰之鞭的控制，可怕的烈火在它的身上燃烧，古伦巴竞技场的上空立刻便响起凄厉的惨叫声。
“剑势【斩首】！”
伴随着一股鲜血飞溅而出，夺心魔狰狞丑陋的头颅也飞了起来。
索隆看一眼落地的脑袋，直接一脚踩了过去，将其踩得稀巴烂，夺心魔是他最讨厌的生物之一，这种吸食其他生物脑浆来作为食物提高自己力量的生物，很难获得其他人的好感。
一排数据浮现在眼前：
“生物等级提升为19！……”
“自身能力获得提升！……恶魔血脉融合变异！……【火焰之躯】效果提升！……类法术能力【召唤恶魔】效果提升！……类法术能力【支配恶魔】效果提升！……”
“【火焚魔】精英形态进阶！……基础属性获得提升！……”
“能量变异！……”
“类法术能力【火球术】使用次数提升为每天5次！……”
“特殊领悟！……”
“恶魔血脉融合变异!……你掌握了天赋类法术能力【亵渎之言】！……”
“专长领悟！……”
“恶魔血脉融合变异！……你掌握了天赋专长【武器专精：斩首剑】！……”
“专长领悟！……”
“恶魔血脉融合变异！……你掌握了天赋专长【精通先攻】！……”
………………
还差一点点！
在斩杀了眼前的夺心魔，索隆发现自己距离进阶成为炎魔已经没有太大的差距，必要时刻直接抽取龙晶的力量，他也能够进阶成为炎魔。
龙血。
必须要收集这些龙血，因为即便是进阶成为炎魔形态，这些龙血也可以为他提供额外的力量，使他获得一部分的加值。
这些龙血对他而言就好像是力量药剂。
只有龙血足够多，他就能像嗑了巨人力量药剂和狂暴药剂的战士一样，持续不断地战斗下去。
“索隆！”
“索隆！”
“斩首者索隆！”
随着最后一个敌人被索隆斩杀，观众席的恶魔们也发出来了兴奋的欢呼声，这一次精彩的死亡竞技虽然殃及池鱼弄死了不少的观众，但是整场的战斗却极大满足了它们混乱的天性。毫无疑问，在这一场死亡竞技后索隆的声望会越来越高，估计附近的恶魔都会知道有一个强大的‘斩首者’炎魔出现在了古伦巴竞技场这边。
不过。
面对观众席上的欢呼声，索隆却没有任何理会的意思，他直接扑向了眼前的岩浆龙尸体，挥舞长剑直接从岩浆龙的腹部破开。
这头龙估计是不能让他带走的，以地精贪婪的天性不可能让其作为索隆的战利品。
但是！
如果他只是收集一些龙血，想必那些地精也不敢多说什么。
………………(未完待续。)

# 第二十六章 恶魔之石！

熔岩酒馆。￠￡￠￡，
就当索隆拿着胜利者应得的赏金回到酒馆内自己的房间后，立刻便有一位美丽妖艳的魅魔侍女过来敲门，小声道：“索隆阁下！”
“外面有一位地精大人说要见你。”
仅仅是几天的功夫，索隆便用自己的实力赢得了其他恶魔的尊重。
恶魔只尊重强者，所以如今索隆在熔岩酒馆里面的地位也是直线上升，最明显的转变就是酒馆内的魅魔侍女们开始称呼他为‘索隆阁下’和‘斩首者阁下’，而酒馆内碰到他的恶魔和邪魔，几乎都会微微俯身表达对一个高阶恶魔应有的敬畏。尤其是那些中立阵营的邪魔，能够让它们对索隆俯身低头，这可是真的需要一点声望的。
所以，可想而知索隆最近在古伦巴竞技场内刷了多大的名声！
“地精？”
索隆微微蹙起了眉头，很快便想明白了事情的来龙去脉，恐怕这位地精过来是为了自己手中的龙晶。说实话，索隆并不担心有人来抢龙晶，因为首先他自己的实力摆在那里，其次他掌握着‘高等传送术’，然后这里是地精自己的地盘，古伦巴竞技场能够吸引这么多的邪魔前来，就是因为邪魔们知道地精阴险、狡诈、贪婪等等，但是却不会轻易违背自己的承诺。
古伦巴竞技场有自己的规则！
索隆现在的身份比较特殊，也比较引人注目，甚至可以说地精们非但不能明目张胆的谋取索隆手中的龙晶，甚至还需要保护索隆身上的龙晶。
毕竟现在好多恶魔都知道他身上有龙晶，邪魔也知道索隆身上有龙晶。
愿意站出来挑战一个强大炎魔的毕竟只是少数，如果有人为了龙晶而挑战古伦巴竞技场的秩序法律，这对于地精在邪魔和魔鬼的声望是一个严重的打击。
邪魔们会怀疑地精是不是因为贪婪对自己竞技场里面的选手下手了！
很无奈。
但这就是现在的局面，在无底深渊力量至上太过于横行。相反信守承诺和契约的太过罕见。
地精的崛起就是因为它们赢得了中立阵营的邪魔，和守序阵营的魔鬼的信任，这两者的信任才直接影响了古伦巴竞技场的繁荣。
索隆思考了片刻，便站了起来道：“我等下就下去。”
虽然不清楚地精到底是为了什么过来，但肯定是跟龙晶有关，本体已经快要到达无底深渊的第三层，索隆有恃无恐最大的原因就是如此。只要索隆的本体到达，就算是这里的恶魔领主米亚米德-灾币也不是对手，一个小地盘的恶魔领主最多也就是微弱神力，甚至可能仅仅是半神级别的水平。真正让索隆感到忌惮的反而是跟恶魔领主米亚米德-灾币结盟的深渊魔龙。
这玩意儿挑战等级跟巴洛炎魔差不多！
当索隆来到熔岩酒馆的下面时，这里已经聚集了不少的恶魔看客，出现的地精正是索隆的老熟人，那个负责主持竞技场的地精恶魔术士。
对于索隆过了一会儿才下来的举动，地精恶魔术士脸上无疑是露出来了一丝不满，用不是很高兴的声音道：“索隆阁下！”
“我这是过来是为了你手中的龙晶，恶魔领主阁下对这枚龙晶也很感兴趣。”
“不过！”
“地精都是信守承诺的，为了交换你手中的龙晶，恶魔领主阁下让我带来了一件等价值的传奇材料。”
角斗士的私人财产能够得到古伦巴竞技场的保护。
这是为了保证那些参加死亡竞技的选手。不会最后因为某些原因空手而归，要不然古伦巴竞技场也没可能吸引这么多恶魔参加竞技。
地精恶魔术士说话的声音很大，甚至可以说是刻意说给其他恶魔听的。
索隆闻言皱起了眉头，几乎是看都没有看对方提出来交换的东西。便是沉声道：“很抱歉！这枚龙晶对我有大用途，恐怕不能够用来交换。”
地精恶魔术士闻言表情一愣，随即有些皮笑肉不笑，甚至隐含威胁道：“索隆阁下。”
“虽然你是一位强大的炎魔。”
“但是带着一枚龙晶在身上还是实在太显眼了。恐怕会为你带来不必要的麻烦！也许跟我们交易才是最好的选择，我们是带着诚意过来的，请先看我们为你准备的材料。”
地精恶魔术士轻轻一挥手。很快便有一个地精随从走了过来，它双手托着一个不是很大的盒子，不过看起来好像稍微有点吃力，在来到索隆的面前地精侍从直接将盒子打开，然后其中一块黝黑的好似不起眼的石头出现在了其他人的面前。
索隆的表情怔了一下，四周看热闹的恶魔似乎也面带疑惑，有人甚至认为这是地精在欺诈强逼，用一块破石头也想要交换索隆手中的龙晶。
不过！
就在这个时候，一位中立阵营的邪魔商人突然发出来了惊呼声，它是一个次级罗斯魔，属于无底深渊比较高层同时见多识广的邪魔，它用充满惊讶地声音道：“恶魔之石！？”
“天啊！”
“这居然是传说中的恶魔之石！”
酒馆内顿时一片沸腾。
有些恶魔不明白这块石头是什么，但是有些知道的却是表情惊讶不已！
眼前这块黝黑的看似不起眼的石头如果真的是恶魔之石，那么它的价值恐怕一点都不会比龙晶低，只可惜这种石头上没有宝物灵光，唯一能够判断真假的办法就只有一个，那就是用手去称量一下它的重量。
没错！
只有这个办法才能判断它到底是不是传说中的‘恶魔之石’。
索隆朝着眼前的地精恶魔术士示意了一个眼神，得到对方的允许后，他伸手拿起来了眼前这块黝黑的看似不起眼的石头。
异常沉甸甸的分量！
一块只有人类半个巴掌大小的黝黑石头，其重量居然能够达到接近五十公斤！
真的是‘恶魔之石’。
因为只有来自无底深渊位面的最边缘，靠近无尽虚空的地带，才有可能出现这种奇异的石头，以如此小的体积，却蕴含着惊人的重量。
这是制作武器最顶级的材料，也是整个多元宇宙为数不多能够制作非出自神灵的神器材料！
唯一可惜的是。
整个多元宇宙能够熔炼它的顶级炼金大师和铁匠大师也没有多少！(未完待续。。)u

# 第二十七章 【元素泯灭】！第三更

恶魔之石。
关于这种特殊的物质材料，其实前面也稍微提到过，便是那种体积很小但是重量极高的物质。
它们是【元素泯灭】的产物！
【元素泯灭】和【元素裂变】是奥术帝国时期最顶级的炼金科技，前者能够泯灭元素创造出来各种特殊的材料，而后者能够产生巨大的能量维持浮空城的运转。在整个多元宇宙的内部，有着‘无限大’和‘无限小’的理论，无限大值得是多元宇宙的广阔无比，在无边无际的星界虚空当中，还有许许多多就连神灵也不知道的空间，即便是晶壁系的界面之外，同样还有许多神灵也无法知道的奥秘。
所以即便是神灵也会对头顶灿烂的无尽星河保持敬畏！
第二条无限小的理论用炼金知识比较难解释，用最容易的办法解释就是延伸前世的科学知识，星球、人体、细胞、分子、原子、质子、电子、中子等等，如果有人研究过这方面的知识，便可以明白世间万物都是有着巨大的空隙，这种空隙也许对于人类而言相当渺小，即便是借助显微镜也只能是勉强观察，但事实上这种间隙是真实存在的。（备注：传奇战士的身躯就是在细胞层面上发生变化！）
元素泯灭就是一种可怕的元素塌陷反应，物质内部类似分子、原子、质子的微粒子元素被能量压缩崩塌，最终产生一种剧烈的泯灭效应，然后诞生出来某些体积极小可是硬度和重量极高的物质。这种材料如果用来制作成为武器，那威力简直是难以阻挡，历史上出现过好几次这种的武器，几乎无一不是有着可怕的穿透能力。
就算是神灵的躯体也未必能够挡得住！
从物品的等级来讲，索隆手中的‘恶魔之石’并不算是很高级的元素泯灭物质，最顶级的元素泯灭物质只有指甲盖大小。可是重量却能够达到1000公斤以上。
白矮星和中子星就是类似的元素泯灭物质。
在白矮星上面，重力能够达到地球的18万倍，至于中子星的重力更是难以估计，因为中子星的密度已经被压缩到了一个极限范围，如果把地球压缩到这样的密度，地球的直径大小只能有22米左右。
中子星，是恒星演化到末期，经由引力坍缩发生超新星爆炸之后，可能成为的少数终点之一。
一颗典型的中子星质量介于太阳质量的1.35到2.1倍，半径则只在10至20公里之间。如果一个普通体重（70公斤）的人遇到了中子星，他撞击到中子星表面的能量将相当于二亿吨核爆的威力（四倍于全球最巨大的核弹大沙皇的威力），当然这一切仅仅是假设，真要是这样的话，这个人在越来越接近中子星的时候，就会被强大的潮汐力扯碎。
这就是索隆记忆中关于这方面的科技侧资料，属于当初在物理课上学到的基础知识。
一切重新回到原点。
如果以元素粒子的角度来看，任何物质到处都是巨大的间隙和空洞，而【元素泯灭】就是强行压缩这些空间。当物质被扭转时就是【元素崩塌】，就好像是碳元素被重塑为了人工钻石，不过这是属于最低级的【元素泯灭】领域。
因为钻石就是金刚石，奥术帝国时期庞大的金刚石魔像军团。全部都是利用【元素崩塌】制造出来的。
本质上，金刚石还是由碳物质所构成。
索隆所在的多元宇宙跟前世有着巨大的差别，甚至在法则上也有所不同，因为即便这里有很多地方非常原始。但是某些领域甚至超出了星际时代的理解，尤其是位面、灵魂、神灵等等。
【元素崩塌】和【元素聚变】就是当前堕落女巫-科琳娜主要研究的领域。
可惜目前依旧没有什么突破性的成果。
这里可以无视掉【元素聚变】，因为这个是一种产生巨大能量的炼金科技。现在主要还是讲一下【元素崩塌】部分。元素崩塌可以形成金刚石，属于最顶级炼金科技的入门基础，再往后就是【元素泯灭】，直接改造元素本身的结构，扭曲元素最本质的力量，用星际时代的话来讲就是从质子和电子层面上扭转了元素周期表，将一种元素扭转成为另外一种元素。
恶魔之石就是这样的产物。
它本身是一种新的元素结构，除了最顶级的炼金大师人为制造出来外，这种物质只会诞生在每个位面的最边缘空间，也就是接近元素虚空的地方。
只有这种地方才能发生自然界的元素泯灭现象！
这样的地方自然是相当危险的，所以类似‘恶魔之石’的泯灭物质极度罕见，如果能够锻造成为武器的话，威力很难用常理去估计。
最明显的一点！
就是这种武器可以斩断其他的传奇武器。（备注：天生自带斩断其他传奇武器效果！）
星界虚空也会发生元素泯灭的现象，比如说有些星界虚空中划过的流星，几乎整个都是由钻石所构成的。
这就是星界因为某些原因发生的元素泯灭现象。
在星界有极小的概率发现大块的元素泯灭物质，但是这种物质的质量相当可怕，并且本身具有难以想象的辐射，以及超极限的重力挑战，血肉之躯很难靠近这种物质，而能量躯体又很容易被辐射的力量干扰甚至影响。
漫长时间以来！
也就是只有奥术帝国时期才对【元素泯灭】进行过大规模的研究和利用，很多禁忌到连诸神都忌惮的武器，就是【元素泯灭】和【元素裂变】的成果。
也是奥术帝国毁灭的原因。
大致上来讲，眼前的恶魔之石就是这样的东西，有些部分可能因为多元宇宙的规则不同有所变化，可是整体上却是差不多的东西。
………………
索隆的眼中浮现一丝贪婪之色！
可以说，能够让他如此心动的东西绝对不多，但是眼前的地精恶魔术士居然真的拿出来了一件。
恶魔之石这样的元素泯灭物质，如果交给他的本体用来锻造武器，或者想办法用神力掺入其他的武器当中，是有可能直接制作出来神器的！
可是。
一枚龙晶对他来说也很重要，一是灵魂层面上的传说物品，一个是物质层面上的传说物品。索隆既不想把龙晶交易出去，但是又想要得到这块恶魔之石，那么这样的话可能就需要一个大胆的计划了。
………………(未完待续。。)u

# 三更，求个票。

这段时间看了很多资料。
表示像浮屠这样的，有上进心，坚持每天充电，尝试各种大胆构思，追求各种细节，而且还萌萌哒的作者，应该不是很多吧？
诸位能不能投个票表扬一下？
最后。
求票不是因为今天三更，而是因为明天还是三更。
我去补觉了。
这段时间确实看了好多东西，脑袋稍微有晕，休息一下明天就开始进入**剧情部分。
鞠躬。
感谢。(未完待续。。)

# 第二十八章 堕落女巫的疯狂实验！

索隆最终还是没有同意地精恶魔术士的交换要求。＋◆頂＋◆＋◆＋◆，..
可以看到它离去时的表情是那么的愤怒，好似索隆完全就是一个不知好歹的家伙一眼，在包含威胁的眼神中，其他的恶魔也有些幸灾乐祸起来，因为它们认为索隆估计活不过多久了。居然敢正面拒绝一位恶魔领主的要求，索隆几乎不太可能活着离开古伦巴竞技场。
果然！
就在地精恶魔术士离开后不久，索隆立刻便感觉到了有人在暗中监视自己，并且在酒馆的附近还有地精术士在布置次元锚法阵，为的就是防止索隆利用高等传送术离开。在古伦巴竞技场里面，地精恶魔领主也不想轻易坏掉自己制定的规则，所以它不太可能真的明目张胆对索隆出手，对他的手段应该还是在死亡竞技里面，只要索隆死在了古伦巴竞技场的决斗中，那么龙晶自然也就变成了无主之物。
索隆的表情有恃无恐，在拒绝了对方的要求后，很平静地回到了自己的房间。
因为他的本体已经来到了无底深渊的第三层【遗忘之地】！
………………
与此同时。
在海外群岛的摩多城，今天也发生了一件很重要的事情。
这一天，歌莉娅正在进行法术研究，因为打通了战棋位面的第一层，她们获得了不少奥术帝国时期的法术知识，包括强大的战斗巫师法术‘毕格比五连掌’的一部分。歌莉娅最近正是忙着记忆掌握这些法术，同时锻炼一下自身的肉搏战斗技巧。
没办法。
战斗法师的风格跟她过去有区别，如果要灵活使用‘毕格比五连掌’，歌莉娅必须要学习部分战斗技巧。
就在这个时候，堕落女巫-科琳娜的身影出现在了实验室外。
这对母女进行的研究是分开的，因为两个强大的女巫很难你辅助我或者我辅助你，所以两个人都是各自进行自己的研究工作。
一直以来，堕落女巫的研究工作还是在炼金术方面。
因为她对于奥术帝国时期的科技有着非常执着的追求。甚至曾经为此付出了自己的全部。
今天。
堕落女巫来到了歌莉娅的实验室外，她的表情有些迟疑，脚步也很迟疑，好几次抬手想要敲门，但是又重新收了回去。
歌莉娅感知到了外面的情况，随着一道微弱的法术灵光，实验室的大门直接被开启了。
她抬起头来望了一眼外面的堕落女巫，疑惑道：“母亲！有什么事情吗？”
堕落女巫缓缓地走了进来，她的脸上满是犹豫和迟疑，但最终还是咬咬牙轻声道：“女儿。我想重新进行一次炼金术的实验！”
歌莉娅闻言瞬间脸色大变！
她非常坚定地摇摇头。沉声道：“绝对不行！！！”
“这实在太危险了。”
“如果实验发生错误！恐怕摩多城都会被你夷为平地！！！”
夷为平地。
这并不是一句玩笑话，当年堕落女巫进行的元素裂变炼金实验，在发生意外后直接摧毁了北地女巫的一个大型实验室，同时还毁灭了附近的一切，甚至将土地和环境都彻底污染，导致了空间的扭曲崩塌，让整个实验区域内的数十公里范围的土地都笼罩着可怕的能量辐射。也正是因为这件事情，堕落女巫才会被女巫议会放逐囚禁到白马城，同时还被这个世界的德鲁伊组织认定为是自然界的头号大敌！
她现在是隐居在摩多城。
如果堕落女巫敢出现在大陆上。恐怕德鲁伊教团立刻就会追杀她，甚至有可能会引得其他传奇德鲁伊亲自出手抓捕甚至击杀她。
没办法。
堕落女巫-科琳娜！
传中的自然之敌！自然破坏者！环境毁灭者！污染大地的邪恶堕落女巫！
近百年来。
几乎没有哪个巫师对自然界造成的破坏比她还要更加可怕，她的名字，她的样貌。她的特征，几乎都传遍了物质位面所有的德鲁伊组织。
歌莉娅不能让她做这么危险的事情，即便堕落女巫是她的亲生母亲。
看到歌莉娅如此坚决的表情，堕落女巫脸上不由露出来一丝苦涩的笑意。她自然也知道自己当初犯下了多大的错误，直接和间接死在她手下的生灵无数，甚至就连当初实验的地方。那块土地到现在都是死亡之地，预计将来一两百年内都无法修复过来。
如果摩多城也发生这样的实验爆炸，那么将会是一场毁灭性的灾难！
但是。
她已经为了这些实验和知识几乎放弃了所有，堕落女巫-科琳娜不想那么轻易放弃，所以她试图服自己的女儿。
她抬起头迎着歌莉娅注视自己的眼神，用严肃的表情缓缓道：“我知道当初自己放下的错误！”
“所以。”
“这一次我打算进行一些比较简单的实验，而且进行实验的地方也不会是摩多城。”
“甚至不会在这个位面当中。”
“在解析战棋半位面的魔像工厂的过程中，我获得了不少炼金工程学的知识，同时还发现了一些特殊的材料。我打算在这个半位面内修建一座实验室，然后进行一【元素泯灭】方面的基础研究。【元素裂变】很容易造成可怕的破坏，但是【元素泯灭】方面却要稳定很多。”
“我打算先从炼制金刚石入手。”
“这座实验室将会全部对你开放，你也可以随时监督我的研究！”
“我保证不会再进行那种危险的研究了。”
没有奥术帝国时期的核心知识，进行【元素裂变】的研究实在太恐怖了。
当初的大爆炸。
几乎是毁掉了她的一切，这样的事情堕落女巫也不希望再发生，所以这一次她打算从最底层重新进行研究，魔像工厂里面有些知识带给了她灵感，她想要先尝试炼金术里面改变物质结构的部分实验。如果能够炼制出来足够多的金刚石，那么她就积累丰富的经验，并且制造一尊金刚石魔像。
歌莉娅的表情迟疑起来。
她犹豫了很久，放在轻轻地头道：“如果只是炼制金刚石的话，我可以同意你的研究，但是实验只能在战棋半位面进行，我也会随时监督你的研究进度。”
“如果我觉得会发生可怕的危险，我会强行阻止你的实验。”
堕落女巫脸上浮现一丝惊喜的表情，她激动地伸手抱住了眼前的女儿，在她的脸上亲了一下，稍微有语无伦次道：“谢谢！……谢谢你！……我的女儿！……”
歌莉娅忍不住发出了一声叹息。
眼前的女人不管犯下了多大的错误，毕竟还是她的母亲，歌莉娅很难在这种情况下拒绝她。
现在就只希望她真的只是研究改变物质结构的炼金术，而不是进行危险无比的【元素裂变】研究，因为即便是战棋半位面内部，如果发生那种可怕的大爆炸，最后的结果也是很难预料的。万一半位面承受不住那可怕的爆炸力量而崩塌发生意外，歌莉娅自己都不知道怎么跟索伦交代。
她对于奥术帝国时期的知识充满好奇。
但是歌莉娅也很明白没有核心的那部分知识，任何针对奥术帝国最级技术的研究实验都会是相当危险的。
所以，她决定亲自跟进堕落女巫的实验。
魔像工厂里面确实有不少自动化的炼金工厂技术，尤其是魔能水晶传输的能量结构网，居然可以自动抽取元素池的力量传输到工厂内部。还有其他的各种材料与知识，如果应用得体的话，也许真的能在炼金术方面获得一定的研究成果。
………………(未完待续。。)

# 第二十九章 将计就计！

索伦自然不知道摩多城的事情。
如果知道的话，只要不是进行那种类似‘核聚变’级别的炼金术研究，他应该也会同意堕落女巫的请求。
毕竟炼金术能够带给他极大的帮助，仅仅是一批粘土魔像和石魔像，就已经让摩多城的劳动能力发生了本质上的变化，提升到吨级的搬运能力确实很有效，如果有足够多的魔像来进行工作，并且拥有足够的能源维持它们的运转。那么摩多城很快就能建立成一座大型城市，并且拥有一支强大的魔像军团。堕落女巫的实验只要不是在摩多城里面进行，那么危险性无疑是降低了许多。
重建一座实验室属于不小的工程。
歌莉娅为了避免引起太多人的注意，只能暗中悄悄地调拨人手，同时自己也全力跟进炼金术。不管怎么说，有以前发生过的事情，她对于自己的母亲还是不放心。担心自己的母亲太过于急功近利，万一再发生意外就相当麻烦了。
与此同时。
在无底深渊的第三层，索隆也迎来了新的挑战。
虽然他对此早就已经有所预料，不过当他看到地精恶魔术士亲自下场时，他的表情还是稍微愣了一下。
他的对手就是这段时间以来古伦巴竞技场的主持人。
那个地精恶魔术士。
对方的表情充满恶毒和怨恨，正是因为没能完成恶魔领主米亚米德-灾币交代的任务，它才会被一脚提到竞技场里面来跟索隆决斗。如果能够干掉索隆自然的很好，它可以恢复过去的地位，但万一输给了索隆，恐怕恶魔领主也不会为了它而改变古伦巴竞技场的规则。
所以它如果输掉了也得死！
“索隆！”
“索隆！”
“斩首者索隆！”
可以看得出来索隆的处境虽然越来越危险，可是在恶魔眼中的人气却越来越高。声望这个东西在无底深渊绝对不嫌高。也许现在还没有发挥出来作用，但等到索隆打算割据一方时，作用就会变得相当明显了。
伴随着轰隆隆的闷响。
一个高大但却肥胖的地精出现在了所有人的眼中，它的瞳孔是一片猩红色，身上有很明显的恶魔特征，浑身上下有许多的刺青和伤痕。它的高度超过了普通的恶魔，手中握着一根奇异的镶嵌着暗红色宝石的权杖，属于恶魔领主的威压笼罩在了古伦巴竞技场的上空，顿时让所有的恶魔都噤若寒蝉。刚刚喧嚣的叫喊声也好似被人掐住了喉咙，一下子就连呼吸都感觉困难起来。
恶魔领主。
地精的主宰！米亚米德-灾币！
传说它是某位高阶恶魔的实验作品，最终跟魔鬼交易干掉了自己的主人，成为无底深渊占据一方的恶魔领主。
“炎魔！”
地精恶魔领主坐在了古伦巴竞技场最上方的宝座上。用不是很友善的目光注视着索隆的身影，对于任何恶魔领主而言，这种敢于忤逆自己的人最好还是变成死人比较好一些。而且炎魔这种恶魔似乎很容易跟它过不去，古伦巴竞技场挂在外面的巴洛炎魔尸体就是它曾经的敌人。
索隆的表情很平静。
他的视线在竞技场扫了一圈，突然好像看到了一个魅魔的身影。
高等变形术。
似乎这里来了另外一位无法无天的访客。
一道阴影悄无声息地遁入了这里。没有任何人觉察到索隆本体的到来，即便是坐在最中央的地精恶魔领主，也没有意识到一位神灵的本体已经出现。恶魔领主虽然拥有强大的力量，同时在自己的地盘上还拥有微弱的虚拟神格。但是这些跟一位真正的神灵并且还是顶级游荡者的神灵依旧有着巨大的差距。
“桀桀。”
地精恶魔术士发出古怪的笑声，用充满怨毒的眼神看着索隆。缓缓道：“不知好歹的家伙！尝尝我的厉害吧！”
“召唤邪魔！”
“防护火焰伤害！”
作为准传奇级别的施法者，地精恶魔术士在一瞬间发动了召唤法术，同时给自己加持了防护火焰伤害，并且还在以惊人的速度继续施法。
“出来吧！”
“我的仆从！”
伴随着法杖重重地砸在了地面上。从竞技场的左右响起轰隆隆的巨响，随后便是两尊钢铁魔像踏着沉重的脚步出现。
不对等的战斗！
古伦巴竞技场居然连地精恶魔术士的魔像都给放出来了，场面上敌人立刻对索隆形成了人数压制。
“高等隐身术！”
地精恶魔术士发动了身上的装备，它的身影逐渐消失，但是在它的面前，一道传送门却缓缓开启，直接连接到了修罗场位面，随后便是一头狰狞的邪魔冲了出来。看起来它早就已经做好了准备，从一开始就制定了针对索隆的战术，并且利用自己的权限提供了便利。因为按照正常的死亡竞技模式，施法者是不能将自己的魔像也带进来的。
两尊钢铁魔像开始逼近。
从召唤法阵里面冲出来的邪魔在一瞬间将目标锁定为了索隆，它发出一声沉闷地低吼声，瞬息间便是扑了过来。
铛！
清脆的撞击声响起。
索隆身上燃起熊熊烈火，他拿出一瓶岩浆龙的龙血洒在了自己的身上，伴随着噼里啪啦的骨骼爆响声，索隆身上的烈火直接升腾扩散，笼罩了将近十米的距离，就好像是有人在他的身上浇了一桶汽油，他再度变身成为了炎魔形态。
“缠绕！”
索隆扇动着恶魔之翼腾空而起，轻轻一扬手掌心便是汇聚成一根烈焰之鞭，燃烧着熊熊烈火的长鞭缠绕向了眼前的邪魔，他的身影也在一瞬间俯冲而下，抡起斩首剑劈了过来。
铛铛挡！
钢铁魔像开始加速，直接冲了过来，似乎是想要抱住索隆的身影，阻止他脱离地面。
“毒咒术！”
“弱智术！”
地精恶魔术士朦胧的身影也随之出现，抬手便是施展了一道法术，不过却并非是杀伤性的法术，而是最恶毒的弱智术。
如果索隆无法通过豁免判定，一瞬间就能将其变成智障儿。
但是。
它恐怕要失望了，因为这类法术很难对索隆奇效，即便是提前使用了降低豁免的‘毒咒术’也一样，伴随着一股鲜血飞溅，召唤出来的邪魔当场被索隆斩杀！
钢铁魔像逼近。
这一瞬间，索隆似乎有一点走神，不过在古伦巴竞技场的另外一边，一道肉眼无法看清的身影却逐渐靠近了恶魔领主的位置。
………………(未完待续。)

# 第三十章 神灵出击！第三更

索隆因为短暂的走神，顿时落入了下风。
两尊钢铁魔像死死地缠住了他的身影，而旁边的地精恶魔术士也在飞速施法，它似乎已经预感到了胜利即将到来，因为如果索隆无法挣脱两尊钢铁魔像的束缚，那么它就可以异常从容的用法术轰死眼前非常讨厌的炎魔。
邪魔被击杀！
前一刻索隆似乎还胜券在握，下一刻索隆的处境就相当堪忧。
观众席的恶魔们顿时发出一声惊呼，不明白索隆刚刚为什么停顿了一下，也不知道是不是受到了弱智术的影响，; m反正现在的情况是他被两尊钢铁魔像夹在中间攻击。如果继续这么下去的话，索隆的失败只不过是时间问题。
这种转变顿时吸引了恶魔领主米亚米德-灾币的注意。
它狰狞的面容上浮现一丝残忍的笑意，似乎很乐意看到这个讨厌的炎魔被自己的手下撕成碎片。
这位恶魔领主已经有些迫不及待了。
因为如果不是碍于古伦巴竞技场里面由它自己制定的规则，它都想亲自出手击杀了眼前的炎魔，任何胆敢冒犯恶魔领主威严的家伙都必须付出惨重的代价！
一道阴影渐渐的靠近。
在古伦巴竞技场内，索隆似乎动作都慢了半拍，局势变得越来越明显。
这个时候不单单是观众席上面的恶魔，甚至就连地精恶魔术士直接都怀疑刚刚发出去的‘弱智术’是不是生效了。
或者说是已经生效了一部分。
因为现在的索隆无论的战斗技巧还是战斗能力，几乎都是直线下降，还没等它开始施展法术轰击，索隆便已经被两尊钢铁魔像打得换不了手，完全是依靠强大的恶魔身躯在硬抗。但是恶魔的生命力再顽强也撑不住多久，钢铁魔像巨大的力量足以在几分钟内解决眼前的炎魔。作为生活在熔岩火山附近的地精恶魔术士，事实上它最擅长的还是火焰系的法术，可惜索隆免疫火焰的伤害。要不然它真想让对方尝尝爆炸的威力。
恶魔领主米亚米德-灾币嘴角露出来了一丝笑意。
作为强大的恶魔领主，它几乎断定索隆只能支撑一两分钟的时间，它几乎都快迫不及待了。
等到干掉眼前这个讨厌的炎魔，它要把对方的尸体挂在古伦巴竞技场的外面，到时候古伦巴竞技场就挂着两具传奇恶魔的尸体，一个是巴洛炎魔，另外一个是稍微弱小点的炎魔。
变故在这一刹那出现！
这种变故就连索伦自己都没有预料到，因为就在他本体靠近地精恶魔领主的一瞬间，突然观众席上冲出来了一道身影。
从外表上来看她是一个魅魔，但事实上她转眼就变成了有着奇异银白色金属长发的构装少女。
她的目标居然也是恶魔领主！
面对突如其来的袭击。地精恶魔领主米亚米德-灾币几乎是一瞬间就发动了防护法术，紧接着全身被一股能量护盾所包裹，它举起权杖发出一道充满负能量的射线，同时打算激活传送发出离开。作为高高在上的恶魔领主，它拥有足够的打手能托垮对方，完全没有必要亲自上阵。
――“流星爆！”
可怕的火球从天而降，在构装少女无视敌我的打击下，整个古伦巴竞技场内一片混乱。
不知道多少恶魔被殃及池鱼，惨死在了剧烈的爆炸声中。而竞技场内的地精恶魔术士，也是强行中断了施法，非常狼狈地躲避法术。
“咯咯！”
构装少女发出欢快地笑声，似乎因为这可怕的破坏与毁灭而感到心情愉悦！
她的身体四周浮现一具具精美无比的构装娃娃。不但将视线内的地精恶魔领主作为目标，同时周围的所有恶魔都在她杀戮的范围内。
她此刻显得很愉快！
甚至可以说是兴奋，就好像是得到了莫大的精神满足。
传送激活。
就当恶魔领主米亚米德-灾币打算发动传送法术拉开距离时，它的脸上突然浮现一丝惊恐之色。因为它感觉到四周的空间被封锁了。
一股强大的力量！
直接强行封锁了它身体四周的空间，这力量甚至就连它这样的恶魔领主都无法突破，便好似神灵般的可怕力量。
――“神力灌注！”
――“神职激活！”
――“神职激活！”
――“高等加速术！”
――“杀戮者变身！”
――“阴影跳跃！”
――“阴影袭杀！”
――“剑势！”
――“剑势！”
………………
一道朦胧的虚影突然出现。他浑身上下散发着可怕的杀戮者气息，这道身影穿过了空间出现在了恶魔领主米亚米德-灾币的身后，手中两把弯刀流转着奇异的光辉，在一瞬间他也不知道发动了多少次攻击，恶魔领主米亚米德-灾币身上的能量防护力场就好似鸡蛋壳一般碎裂，紧接着便完全暴露在了对方的攻击下。
一股股鲜血飞溅！
隐隐约约的神力笼罩在了这片狭小的空间内，恶魔领主米亚米德-灾币惊恐地发现自己根本没有施展发出的机会，任何传送逃脱的法术全部都被神力所封锁。
对手是一位神灵！
这是它脑中最后的念头，紧接着它便看到了一具轰然倒地的无头尸体。
那是它的身体。
直到死亡降临的那一刻，恶魔领主米亚米德-灾币都不知道自己什么时候得罪了一位神灵，以至于能够让一位神灵本体亲自降临到无底深渊，并且选择在这种时候偷袭暗杀自己。
死不瞑目！
作为高阶传奇的恶魔领主，它甚至连反抗都没能反抗一下，便死在了一位神灵本体的手中。
一股强大的灵魂之力涌现！
在索伦的眼中，飞速出现一排数据提示：
“目标死亡！”
“击杀恶魔领主米亚米德-灾币！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了617500点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！……”
“抽取目标神性！……你获得了8点神性值！……”
“目标拥有神格力量！……”
“抽取目标神格！……你获得了5点神格值！……”
………………
...

# 第三十一章 洗劫宝库！

热门推荐:、、、、、、、
古伦巴竞技场内一片混乱。
到处都是燃起的大火，以及各种各样的爆炸声，恶魔领主米亚米德-灾币的死亡仅仅是在一瞬间发生，这种惊人的变化甚至让许多人在短时间内根本难以接受。在下方的角斗场里面，地精恶魔术士本来都已经胜券在握了，但是因为这一连串的变故，它自己都有点懵了，所以反应自然而然就稍微了慢了半拍。毕竟无论谁突然看到自己老大突然挂了，也会吓得合不拢嘴吧。
可就是这么一瞬间。
战斗的局面就被索隆给彻底扭转了，等到地精恶魔术士反应过来时，两尊钢铁魔像居然都已经被他给拆掉了。
在一刹那间，地精恶魔术士面对天空中俯冲过来的索隆，准备发动瞬发类短距离传送法术躲避，目标是后方混乱的恶魔观众席。反正现在地精恶魔领主都挂掉了，古伦巴竞技场的规则就是一个笑话，它先传送到观众席的恶魔后面混淆索隆的视线，紧接着在用长距离传送法术逃离战斗。
很聪明的战术思想！
如果没有意外的话，眼前这个地精恶魔术士应该是能够逃得掉的。
不过意外恰恰好就是发生了，地精恶魔术士突然发现一股强大的力量锁定了自己身体四周的空间，然后*它的短距离瞬发传送法术突然失效了。
紧接着。
地精恶魔术士便是感觉自己的视线一片模糊，腾云驾雾般的感觉中看到了一具到底的尸体。
它死了。
在死亡的最后一刻，只有一句话能表达它此刻的心情。
――“你作弊！！！”
………………
索伦的本体仅仅是出现了一刹那，在击杀了地精恶魔领主后，他瞬间发动了‘躲藏目光’的能力，然后消失在了所有人的视野当中，只是带走了自己想要的东西。没有人看清楚他真实的模样，因为构装少女恰到好处的轰炸完全掩盖了一切。人们反应过来时便已经只能看到地精恶魔领主的尸体。神灵的本体不能让恶魔知道，因为这传到其他强大的恶魔领主耳中时，会引来许多不必要的麻烦。
地精恶魔领主米亚米德-灾币只是统治一小块区域的恶魔领主。
如果是那种控制着一个位面，甚至是半个位面大小地盘的恶魔领主，即便是索隆的本体对阵也没有丝毫的胜算！
目标击杀。
索伦一瞬间带走了战利品，然后开始朝着古伦巴竞技场后面冲去。
地精恶魔领主必然有自己的藏宝库，随着恶魔领主的死亡，混乱必然会降临，他必须要在混乱爆发前带走足够多的战利品。
至于留在原地的恶魔分身，自然也需要积累财富为接下来的争夺地盘打下基础。
这种情况下。
恶魔分身的作用就很小了。索隆在击杀了地精恶魔术士后飞速离开，但是神灵本体却是高速前进，一路避开了所有的卫兵和守卫，摸到了古伦巴竞技场的藏宝库附近。
游荡者的优势就是这么明显！
面对藏宝库复杂无比的魔法锁，索伦根本就连开锁的想法都没有，直接就用神力灌注武器强行破坏，紧接着也不管里面有什么东西，凭着自身的神力防护硬抗了一道‘解离术’，一道‘死亡一指’。一道‘恶意变形术’，还有其他零零碎碎的防护法术，最终将视线范围内所有可以带走的战利品，统统装进了自己的用神力开辟的次元空间当中。
神灵就是这点好。
索伦一口气搬空了整个藏宝库。到底有多少战利品还没来得急去统计，但是面积应该有一百立方米以上。
各种黄金珠宝，各种武器装备，各种稀奇材料。
地精恶魔领主上百年积累的财富被索伦搬得一干二净。就连旁边储备的武器都被他给装入了异次元空间。
统统带走！
索伦可以预料到一点，那就是随着恶魔领主的死亡，米亚米德-灾币过去的手下肯定会瓜分它过去的财富和地盘。恶魔分身虽然如今有了名望也有了力量，可是想要争夺这一切却还需要慢慢来。为了争取最大的利益，他现在能带走多少就能给恶魔分身留下多少的底蕴。
可怕的龙威降临。
索伦抬头看了一眼天空，瞬息间再度遁入了阴影，随即消失在了藏宝库内。
随后。
在藏宝库外响起来了一声愤怒的龙吼声，在恶魔领主米亚米德-灾币死亡的瞬间，跟它签订了契约的深渊魔龙终于感知到了一切。作为混乱邪恶的深渊魔龙，它苏醒后的第一件事情不是去找自己的盟友帮它报仇，而是先来到了盟友的藏宝库外面。可惜它还是比索伦晚了一步，等到这条深渊魔龙赶过来时，整个藏宝库里面早就已经空空如也。
现在不是对付深渊魔龙的时候。
这种被无底深渊同化堕落的巨龙挑战等级超过25，即便是恶魔领主也感到非常忌惮，这里是它的主场地盘，索伦很难对强大的深渊魔龙一击必杀，所以他准备先撤退再说。
深渊魔龙是混乱邪恶的产物！
虽然古伦巴竞技场的秩序崩溃，这头深渊魔龙跟地精恶魔制定的契约也全部作废，未来必将出现诸多强大恶魔割据一方的情况，也许还能有机会利用到它。毕竟对于深渊魔龙来说，它最看重的还是宝藏，万一谈不拢的话，将来恶魔化身进阶成为巴洛炎魔也一样能宰掉它，名正言顺提高实力获得大笔的财富。
索伦在离开古伦巴竞技场。
他现在还不能留在无底深渊太久，这容易吸引其他强大恶魔领主的注意，神灵化身出现在无底深渊闹出来的动静也不小。
但是！
在离开前他还需要给恶魔化身留下来一点东西，比如说一把有神灵亲自出手制作的传奇斩首剑，以及足够恶魔化身占据一方的资源。
最后。
索伦还试着寻找了一下那个构装少女的踪迹，不过这个时候她早就已经不见了。
古伦巴竞技场燃起大火。
恶魔领主的死亡让地精守卫们陷入了混乱，一直以来被压制的恶魔因为混乱的天性发动了各种疯狂的攻击，在**和野心的驱使下，地精很快被恶魔击溃。
这里应该换一个主人了！
几乎绝大部分的中高阶恶魔脑中都有这么一个想法。
……………(未完待续……)

# 第三十二章 索隆的仆从！

热门推荐:、、、、、、、
混乱蔓延的速度很快。
整个古伦巴竞技场周围立刻爆发出来一场场的战斗，恶魔地精们已经无力去挽回局面，失去了恶魔领主的领导，它们自身也变得混乱不堪。戏剧性的变化发生的是如此快捷，就当索隆从混乱的战场上撤回来到达熔岩酒馆时，眼前的一幕也随之发生了。
“主人！”
有着妖媚容颜的并且在白皙的颈脖上佩戴着奴隶项圈留下印刻的魅魔老板娘，在看到索隆的一刹那便是眸光大亮，她飞快来到了索隆的面前，直接匍匐在了他的身下，低头亲吻了一下他的脚趾，声音急促道：“强大的斩首者-索隆！”
“卑微的蕾娜丽丝愿意侍奉你为我的主人！在冥河的见证下，我愿意把自己的一切都奉献给您！”
“请允许我带着她们成为您的仆人。”
在风姿卓越妖艳美丽的魅魔老板娘身后，五个魅魔酒馆侍女也是跪伏了下来，纷纷亲吻索隆的脚尖，以‘冥河’的名义立下侍奉他为主人的誓约。不过她在说的时候也有一个小技巧，那就是她原来的身份是奴隶，在发誓侍奉索隆的时候却变成了仆人。
仆人和奴隶可是两个概念！
很聪明的魅魔。
在无底深渊里面，魅魔是属于一种高价值的商品，最起码这些魅魔奴隶是能够吸引任何高阶恶魔争夺的财富。外面的混乱已经让聪明的她猜到了一切，在这种情况下，力量不够的魅魔本身就很难自保，只有寻找一个强大的主人才可以保护她们的安全。一直以来都住在熔岩酒馆的索隆无疑就被她纳入了人选之一。并且昨天恶魔领主米亚米德-灾币才想跟他强行交易龙晶，今天就直接死得不明不白，即便是白痴也会忍不住产生一丝联想。
这位强大的炎魔背后是不是有着什么了不得的靠山！
对于眼前美艳的魅魔老板娘来讲。即便是索隆的背后真的没有什么了不起的靠山，仅仅是依靠他炎魔的强大力量，以及在古伦巴竞技场赢得的声望。也足以保护她们不被其他的恶魔劫掠淫辱。魅魔虽然天性**，但也不是什么人都能接受。她们也喜欢英俊的恶魔，索隆无疑要比其他的高阶恶魔更合眼，并且他还拒绝过魅魔侍女的诱惑邀请，仅仅是这点反而就令她们更加看重了。
魅魔老板娘的宣誓效忠，很快让酒馆内有些蠢蠢欲动的恶魔和邪魔们安分下来。
这段时间索隆的名头可不小！
炎魔-索隆！
斩首者-索隆！
古伦巴竞技场崛起的强大恶魔，至今还未曾失败过，几乎这里所有的恶魔和邪魔都听说过他的名字。
最开始不怀好意地邪魔明显收起来了自己不太干净的想法。魅魔无论是在无底深渊还是在巴托地狱都是高价值的商品货物，这些魅魔卖给别人可是价值不菲。可是如今她们发誓侍奉索隆的话，这些中立阵营的邪魔就得考虑一下得罪一个强大炎魔的代价了。
连锁反应开始生效。
魅魔老板娘才刚刚发誓侍奉索隆，酒馆内充当打手的恶魔立刻便是接着发誓效忠，仆人和奴隶是两种概念，它们也意识到自己需要做点什么。在这种混乱的情况下，熔岩酒馆本来就是一个香馍馍，它们肯定需要先抱住一根粗大腿才能保证自己的安全。
永远不要忽视声望的作用！
就在熔岩酒馆里面的大部分恶魔都发誓侍奉索隆为主人时，外面紧接着也出现了一个狰狞丑陋的鬼婆。
“索隆阁下！”
有着丑陋面容的鬼婆来到了索隆的面前，在她的身后跟着另外两个邪魔护卫，鬼婆飞速地走到索隆的面前俯身低头道：“外面的情况越来越混乱了。”
“我担心其他的恶魔会解决劫掠我的店铺！所以我想恳请强大的索隆阁下为我们提供庇佑。”
在鬼婆的身后还跟着其他的邪魔。古伦巴竞技场有不少中立阵营的邪魔在这里开了店铺。也许索隆的守序邪恶阵营容易让恶魔感到厌恶，可是对于这些中立邪恶的邪魔们来讲，索隆却是更加容易获得获得它们的认同。就好像邪魔们喜欢跟魔鬼交易而不喜欢跟恶魔交易一样。
“这是为阁下提供的礼物！”
鬼婆朝着身后递了一个眼神，很快便有仆人抱着一个沉重的箱子走了过来，当鬼婆打开时里面立刻浮现一片金光，居然满满地装着灾币和少许宝石，价值恐怕也不算少了。
不过，鬼婆似乎还是担心索隆感到不满意，赶紧接口道：“这只是一点点的心意。”
“如果阁下愿意庇佑我们的生意，每个月我们都会奉上这么多的孝敬。”
恶魔地精已经不行了。
混乱的局面已经不是恶魔地精们能够控制得住，古伦巴竞技场即将迎来新的割据格局。鬼婆无疑是一个很聪明的人，她直接将原本应该上交给恶魔地精的税收直接拿来作为索隆的保护费。当前的情况下。抱住一位传奇炎魔的粗大腿，肯定是要比那些地精靠谱多了。
仿佛是起到了一个带头的作用。
本来古伦巴竞技场附近就有大量的店铺。那些中立阵营的邪魔纷纷急着要给索隆上交保护费，以求他保护这些人躲过这一次的混乱危机。
战斗已经开始波及到这边。
如果接下来有恶魔冲进来的话，恐怕它们的店铺都要受到洗劫，固然它们也有强大的守卫力量，但是没有震慑敌人的传奇强者，肯定还是要蒙受一些损失。
转眼间。
以熔岩酒馆为中心的这一条街，几乎绝大部分开着店铺的邪魔都给索隆上交了保护费，同时还有恶魔意识到这是一个崛起爬上去的机会，纷纷以冥河发誓要侍奉索隆为主人。但是这些家伙也都还有些自己的小聪明，它们发誓都是以仆人的身份发誓，而不是以一个奴隶的身份。这代表着它们拥有一定的自由，同时有权利拥有自己的私人财产。
仆人是仆人，奴隶是奴隶。
奴隶本身就是主人的财富之一，一时间很多原本是地精奴隶的恶魔，现在摇身一变成为了索隆的仆从。(未完待续)

# 第三十三章 炎魔-索隆！第三更

热门推荐:、、、、、、、
抱大腿是一门技术活。
索隆大魔王仅仅是一会儿的功夫，麾下便聚集了一票恶魔打手，如今熔岩酒馆所在的这一条街都俨然变成了他罩着的地盘，自然是需要维护这里的治安，保证其他地方的混乱战斗不会波及这里。酒馆的魅魔老板娘明显是一个很有手腕的雌性，因为第一个发誓侍奉索隆为主人，显然已经是一副大总管的样子，很亲密地站在索隆的侧面，开始发号施令让其他的恶魔聚集起来。
虽然只是占据了古伦巴竞技场的一条街道，但是对于索隆来说却是一个很好的开始。
只要能够稳住现在的地盘，他就能慢慢侵蚀古伦巴竞技场的一切，最终成为这座竞技场的主人。并且他自身的实力还需要提升，既然这些邪魔店主向他寻求庇佑，那么索隆就有名义干掉那些胆敢冲撞这里的恶魔，用它们的恶魔血脉来提升自己的力量。
大火蔓延！
古伦巴竞技场已经变成了一场暴乱，很快便有其他的恶魔冲到了这里，因为熔岩酒馆所在的这条街有铁匠铺，有恶魔打算到这里抢夺武器。
秩序崩坏。
混乱必然会造成各种破坏，古伦巴竞技场有些地方都已经化作废墟，隐隐约约还能听到恶魔的狂笑声。
不过有野心的恶魔都在做跟索隆一样的事情，纷纷占据一些地方作为自己的地盘。
恶魔地精眼看无法控制局面，居然放弃了古伦巴竞技场外面的城镇，而是转而放下竞技场沉重的铁闸门，准备保住竞技场本身的地盘。
噗嗤！
一股鲜血飞溅而起。
索隆扬起火焰之鞭直接将一个胆敢冲到他地盘劫掠的恶魔缠绕，紧接着挥剑斩下来了它的头颅。
一具具的恶魔尸体倒下。
因为混乱天性而疯狂破坏的恶魔终于清醒了过来，许多恶魔口中都不要发出惊呼声：“索隆！”
“炎魔-索隆！”
“是斩首者-索隆！”
恐惧的力量蔓延。
那些想要趁乱烧杀劫掠的恶魔很快退出了熔岩酒馆附近的地盘。这段时间索隆斩首者的名头已经传遍了恶魔的耳中。
当索隆将一个狂战魔斩杀时，积累的力量终于达到了临界点。
他的身上燃起熊熊烈火，全身的骨骼发出噼里啪啦的爆响。体型一下子拔高到了接近三米，看起来就好像是一个巨人般充满压迫力。黝黑的恶魔之角上浮现诡异的符文，从**的胸膛一直到后背，全部覆盖着神秘的恶魔刺青，后背的恶魔之翼变得越发巨大，展翼已经接近了六米的宽度。升腾的火焰笼罩着附近的一切，所有不安分的恶魔全部避开了这里，整个古伦巴竞技场附近混乱一片，但是索隆坐镇的那条街道却是很平静。
一排数据浮现在了他的眼前：
“生物等提升为20！……”
“恶魔血脉融合变异！……自身发生进阶突变！……【火焚魔】精英形态提升为【炎魔】形态！……”
“能力提升！”
“天赋能力【火焰之躯】提升为【烈焰之躯】！……”
“类法术能力【召唤恶魔】效果提升！……类法术能力【支配恶魔】效果提升！……”
“【炎魔】形态进阶！……基础属性获得提升！……”
“能量变异！……”
“你领悟新的类法术能力【心灵遥控】！……”
“你领悟新的专长能力【双武器战斗】！……”
………………
终于进阶成为炎魔了。
当自身的恶魔血脉发生突变的那一刻。索隆身上的气势也逐渐攀升，到了最后已经形成了一股如有实质的威压，让四周的恶魔和邪魔都不由感到呼吸困难起来。
高阶恶魔的威压！
也只有进阶成为高阶恶魔，才有资格问鼎强大的恶魔领主。
此时。
索隆的属性已经变成了。
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：炎魔【五阶】【大型异界生物】【跨位面】【邪恶】
等级：生物等级20。
属性：力量30、敏捷20、体质25、智力20、感知20、魅力23。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：281/375。
恶魔之力：106/3000。
技能：潜行185、欺诈125、交涉115、学识150、威吓270、法术辨识120、使用魔法装置120、聆听115、侦察115、搜索90。
能力：恐惧目光、恐惧灵气、烈焰之躯、烈焰之鞭、缠绕、恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+10）、恶魔抗性（各类抗性+10）。
专长：双武器战斗、精通先攻、多重攻击、武器专精：斩首剑、异种武器掌握：长鞭、猛力攻击。
类法术能力：心灵遥控、亵渎之言、高等传送术、惊恐术（随意施展）、火球术（每天5次，瞬发）、支配恶魔（每天一次）、燃烧之手、召唤恶魔、心灵感应。”
………………
传奇领域。
随着索隆进阶成为炎魔，自身也进入了传奇领域。
不过恶魔进入传奇没有职业者那么太过明显的变化，最大的不同之处就是索隆在后面多出来了【大型异界生物】【跨位面】和【邪恶】的标志。
这代表着它已经有资格跨入位面的舞台！
30点的力量。
虽然没有达到炎魔的最强形态，可是索隆突变到三米高的庞大躯体，已经拥有了足够压制巨人血统的可怕力量。
炎魔本来就是凶残的斩首者！
如果能够进阶成为巴洛炎魔，那么力量值更是可以达到恐怖35点！
索隆自动领悟了【双武器战斗】的专长。从现在开始他就可以同时使用斩首剑和烈焰之鞭进行攻击，如果进阶巴洛炎魔这种能力还会提升。
并且。
以索隆的基础，未来极有可能再以巴洛炎魔的身份兼职【斩首者】和【行刑官】。
这两个职业视作传奇战士职业。
就好像是传奇进阶职业-风暴领主。【斩首者】和【行刑官】是直接视作传奇近战职业，叠加在巴洛炎魔原本的生物等级上面的。
这种进阶的巴洛炎魔将会变得相当恐怖！
………………(未完待续)

# 哈哈哈。

热门推荐:、、、、、、、
我很开心。
不要问我为什么开心，只是感慨时间才能证明一切，牛逼吹得再高，最终还是要原形毕露了。
明天加更。
在保底三更的情况下，再加更一到两章，开心就要多写点。
啦啦啦。(未完待续……)

# 只存在三个小时的番外。

热门推荐:、、、、、、、
1、为了补完这本书的位面、剧情、框架、背景，作者看了几百万字的资料，字数超过这本书当前的两倍以上，先后删改了十多次。
2、这本书在构思时，曾经三度易稿，删改了几十万字，主角从圣武士到武僧到野蛮人，思虑很久，才最后确定了职业。所以在写的时候，关于圣武士的笔墨很浓。
3、因为写这本书很费脑，导致作者作息时间混乱，体质状况一直下降，所以才有了写完这本书就封笔的言论。
4、这本书所有的剧情都是连成一条线，有些不起眼的东西，其实可能是后面几十万字后的重要事件起因。
5、细节处最能看出来这本书为了一些基础准备了多少东西。
6、因为熬夜太多，最后导致了家人强行干涉作者的生活习惯，感谢他们，作者终于开始每天锻炼了。
7、作者并不介意祝贺别人的成功，也不介意别人拿什么去用，但是作者付出的心血有资格获得尊重。很早我被人说起不如谁谁谁时，我就在等这一刻，因为从一点点积累的漏洞百出的小细节，我就能看出来写书者的态度，全靠拿别人那点东西做框架，自己不付出足够的努力，是永远不可能长久的。就算是以对手的身份，我也想问他一句，!你真觉得自己付出的心血比我多吗？好不好用读者去证明，不用拿别人来证明什么！
8、我付出的努力你看不到，你只看到这本书现在的成绩，看到一个题材火起来可以跟风，但却不知道在这本书起来前我心中有多坎坷，为此准备了多少东西，压缩了自己多少的时间。
9、所有的一切都结束了。踩人就要做好被打脸的准备，虽然晚了一个月，你比我预计多拖了一个月，但是我知道会到来的。我小心翼翼如履薄冰的写文，就是预见到这种情况，不知道你还记得不记得我最开始跟你说过的话，这种题材最容易写崩，可能你成绩起来后就以为只是一个笑话吧。我期待将来有一本精彩的好书能甩我一个耳光，因为打脸就要做好被人反抽的心理准备。
10、时间总是能证明一切。
最后。
下个月估计就200w字了。写到现在抛开那些纷纷扰扰的，浮屠需要对这本书进行一次大统计，大家觉得写到目前为止，你记忆中比较深的情节人物有哪些，我好确定后面写的侧重点。因为我一直是拿着封笔之作的心态在写，也许写得没那么好，但我足够认真。
另外。
今天的加更从下午三点开始。(未完待续……)

# 发布下公众**。

热门推荐:、、、、、、、
话说咱也跟一把潮流。
以后都只是跟一些要好的认识很久的读者交流沟通，这一次浮屠也开通了公众微信号，这样方便跟你们认识交流。
啦啦啦。
很高兴认识你们！这里是粉嫩嫩的新人【诸生浮屠】！
公众微信号是――zhushengfutu001!
大家可以加一下，以后会在这边放出来很有趣的诸多番外。(未完待续。。)

# 最后一天，求个票。

热门推荐:、、、、、、、
还有十几个小时就过期作废了。
大家还是投了吧。
明天写8月总结，然后酝酿下一波的加更。心情不好自然是要加更的，不过心情很好的话，当然也必须加更。
啦啦啦。(未完待续。。)

# 第十五章 恐惧教徒！

摩多城。
这是很平静的一天，月明星稀，微风习习。
等到天色暗下来后，早已经习惯了这里规律生活的人们纷纷回到了自己的家内，就连一向放浪不羁的海盗们，如今也只是在酒馆里面喝一杯就回军营了。不得不说，环境真的很能改变一个人，在一个整体的大环境下，那些不能融入集体的人最终都会被剔除，剩下来的也渐渐适应了这里的规矩。可以说摩多城改变了许多人的阵营，不管他们是善良还是邪恶，很多混乱阵营的海盗最少都变成了中立阵营，有些甚至直接转变成为了守序。
这就是规则的力量，将来摩多城出生的孩子们长大，天生就会因为环境而去适应秩序。
就好像大人们从小就教导孩子们不要去做违法的事情一样，也许其中依旧会出现一些罪犯，但是更多的却还是守法公民。
索伦正在改变这一切！
这种改变也许还不够明显，但却是从根本上影响着摩多城。
“回来了。”
姐姐的笑容依旧还是那么温柔，她轻轻放下了刚刚哄睡着的小侄子，接着朝着乔治微笑道：“怎么一身的汗？还脏兮兮的，把衣服脱下来，去洗个澡吧。”
乔治如今已经是预备役的军官阶层，身上已经多出来一丝威严，不过回到家却还是像个大男孩，嘿嘿笑道：“刚刚在酒馆喝酒，跟朋友切磋了一下。”
“好嘞。”
“我现在就去换掉。”
才刚刚把上身的衣服脱掉，突然间乔治好像是听到了什么，浑身不由一震，紧接着瞬间握住了腰间的长剑，朝着面容惊愕的姐姐，沉声道：“留在家里不要乱走！外面有情况！”
这段时间以来的锻炼。
乔治的实力有了很明显的提升，刚刚从对面街道传过来的动静。一下子让他感到警觉起来。
摩多城的守卫森严。
但是作为预备役的军官，他还是立刻将衣服套了回去，然后拿起长剑猛地跃起，直接从房顶朝着那边冲了过去。
屋顶上可以看到其他的身影。
很多都是守备处的军官，以及预备役的军官，他们统统抄近路从房顶走直线靠近。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声传来。
在摩多城靠近南边的位置，突然冒出来冲天火光，紧接着是接连好几栋房子燃起了大火。
隐隐约约传来平民哭喊的声音。
随后便是急促而整齐的脚步声，巡逻队听到动静后也在飞快的靠近。
“这边！啊！！！……”
一阵惨叫声响起，乔治瞬间拔出来了长剑。跟身边的几个同僚打了一个招呼，飞速分散开来朝着那边冲了过去。
什么人这么大胆？！
居然敢在摩多城惹是生非！非得给这些家伙一个狠狠的教训不可！
预备役的军官大部分都是中阶职业者，十多道身影很快靠近了那里，不过当看到眼前的敌人后，他们却是不由倒抽了一口冷气。
恶魔！
虽然这是他们第一次亲眼见到恶魔，但是在看到这些怪物的一瞬间，他们还是认出来了它们的身份。
一只丑陋高大危险的恶魔。
恐惧的气息蔓延，乔治发现四周的同僚都有点脸色发白，似乎是受到了敌人的影响。
不过他还是咬了咬牙挥剑冲了上去。见他有所动作一直以来协同训练的同僚立刻也开始掩护，不管敌人是不是恶魔，既然它们敢在摩多城捣乱，那么就必须付出代价。
………………
实验室。
正在分析魔像工厂的歌莉娅突然停下了动作。站在她旁边的是堕落女巫，此刻也是脸色微变，然后突然凝声道：“恶魔！有恶魔潜入了摩多城！”
传送灵光浮现。
下一刻，两位女巫的身影出现在了摩多城的上空。
此时摩多城内已经有不少地方燃起大火。半精灵神殿有牧师的身影飞速冲了出来，大祭司也很快出现在眼前。
“有恶魔潜入！附近的都是小角色！”
大祭司眉头紧锁地注视着四周，朝着身边的歌莉娅和堕落女巫道：“待会儿我会开启灵能力场。然后对你们进行心灵连接！我感觉到有高阶的恶魔潜入这里，但是还无法确定它的位置！”
战斗爆发。
只是看了一眼，歌莉娅便发现出现的敌人很多都是中低阶的恶魔，它们似乎就完全是在搞破坏，现在守备军队和牧师团都已经赶过去了，解决它们的难度应该不大。
“不好！”
仿佛是想起来了什么，歌莉娅突然脸色大变道：“薇薇安！！！”
轰隆隆。
惊人的爆炸声突然从索伦的府邸附近传来，歌莉娅的脸色瞬间苍白，直接朝着那边传送过去，声音焦急道：“薇薇安！是薇薇安的那边！防御警戒法阵已经被人破掉了！”
火光冲天。
当她们三个人的身影赶到附近时，眼前已经有许多具恶魔的尸体，露露喵矫健的娇小身躯落在了她们的侧面，手中握着一把寒光闪烁的匕首，旁边是一头被干掉的恶魔。小小的猫女手臂上在滴血，神情稍微有点慌张道：“恶魔！很强大的恶魔！”
“薇薇安醒了！”
“恶魔在里面，薇薇安也在里面！喵！……”
堕落女巫的视线在地面上的尸体中扫了一下，突然落地来到了一个光头男子的尸体旁，她用脚踢了一下尸体，然后从尸体的衣服上取下来了一个徽记，喃喃道：“恐惧教会！”
“不好！！！”
“这是侍奉恐惧魔神的教会！”
对于薇薇安的隐藏身份，歌莉娅和堕落女巫自然都是知道的。
所以现在同时出现了恐惧教会的信徒和无底深渊的恶魔，即便是白痴也能猜到他们是为了薇薇安而来的。
索伦才刚刚离开不久。
这些恐惧教徒和恶魔的人就开始行动，显然他们是已经提前潜伏在了摩多城附近。
这个发现让歌莉娅感到不安，她很担心薇薇安现在的处境。
“找到了！”
大祭司的眼中突然浮现一道奇异的光辉，紧接着便是沉声道：“在那边！一个高阶恶魔！一个传奇级别的牧师！……”
“还有！……”
“不好！有人召唤了杀戮者！……”
………………(未完待续。。)

# 第十七章 摩多的改变！

双足翼龙庞大的身躯腾空而起。
看着薇薇安坚决的表情，歌莉娅一时间居然不知道说些什么，许多话都硬生生卡在了喉咙的里面。此刻的薇薇安居然给她带来了一丝压力，这是以前从未有过的事情，在薇薇安的身上她感觉到了导师班的气息，她有点不敢相信薇薇安进阶到了【北地之眼】的高阶传奇实力。同时，还有一种恐惧的力量蔓延，虽然并没有针对她本身，但依旧带给她一点影响。
狂风呼啸。
薇薇安的态度是如此坚决，以至于当双足翼龙腾空飞起时，歌莉娅甚至都没办法阻止她。
“喵~！”
不过就在这个时候，一道娇小玲珑的身影突然扑了出来，一下子抓住了双足翼龙的尾巴，然后以惊人的敏捷蹭蹭跳到了双足翼龙的背脊上，一下子抓住了双足翼龙的龙皮，声音焦急道：“不要丢下露露喵！……喵！……露露也要去！……”
“露露可以帮你！……喵！……露露可以一个打十个！……”
薇薇安表情怔了一下，随即嘴角露出来一丝微笑，轻声道：“好。那就带露露一起去！”
“抓稳了！”
双足翼龙日渐庞大的身躯冲天而起！
空中隐隐约约传来了露露喵兴奋的猫叫声，狂风吹得四周飞沙走石，堕落女巫这个时候才走了过来，缓缓道：“不拦着她吗？万一索伦回来见不着她，可能会很生气的！”
歌莉娅轻轻地摇了摇头道：“没用。”
“她执意要走的话，我们根本就拦不住。况且我在她们身上留下来了魔法印记，随时可以追踪她们的位置。”
毕竟是正统的北地女巫出身，一看薇薇安的态度坚决，歌莉娅立刻便准备好了后手。
“她们准备去哪？”
堕落女巫注视着天空中远去的双足翼龙，低声道：“索伦把她看得比命还重要！万一出什么事情恐怕不好！”
歌莉娅表情严肃，喃喃道：“看起来不像是要离开这个位面。”
“只要不是离开这个位面就没有什么问题。估计是准备对付恐惧教会吧。我现在就安排人手散出去，应该很快就能得到她的消息。”
薇薇安并非是一个莽撞的小丫头。
歌莉娅曾经教导过她很长一段时间，可以很清晰感觉到薇薇安身上跟索伦很相似的地方。
谋定而动！
如果薇薇安真的打算亲自去面对恐惧魔神，那么她第一个要对付的就是恐惧教会。
吸血鬼神子已经陨落。
恐惧教会内部估计重新发生了变化，看刚刚薇薇安口中说的‘臣服或者死亡’，小姑娘似乎是有想以‘恐惧魔女’身份收复这个教会的打算。
以她如今高阶传奇施法者的能力，拔掉物质位面的恐惧教会恐怕并不困难。
只要不离开物质位面前往无底深渊这样的地方，那么即便是遇到什么麻烦，也没有人能够留得住她。
这也是歌莉娅放心让她离开的原因。
稚鸟总有展翅高飞的一天，索伦是一头天空中翱翔的雄鹰。那么薇薇安恐怕也差不了多少。
………………
摩多城的战斗还在继续。
乔治按着自己的手臂缓缓地站起来，旁边的牧师很快赶来，伴随着神术的光辉，断掉的手臂重新接了回去。大部分的恶魔都已经被解决，不过摩多城还有许多地方燃起大火，恶魔的天性就是喜欢破坏，它们在这里造成了极大的混乱。
伤亡比想象中的要严重很多！
普通人在对抗恶魔时实在太弱小了，基础属性上的差距很容易造成碾压效果，乔治身边的同僚居然就已经战死了三个。
烈火烟蔓。
城市守备队已经开始扑灭大火。耳旁传来一些老弱妇孺的哭喊声。
半精灵守军的伤亡更大，那些身经百战的海盗们反而伤亡要小一些，不过此刻每个人的脸上都是一片凝重，零落的战斗还在一些角落里面爆发。
恶魔的出现令人感到不安！
一种危机感。
乔治在处理好伤势后便回到了住处。接下来的事情将会由守备队接管，他们一直忙碌到第二天天亮，这才处理好了一切。
姐姐的眼睛有些通红，一方面是担心他的伤势。另外一方面也是一宿没睡。
乔治同样一晚上没睡觉。
第二天起来时，他可以看到对面街道上被烧毁的房屋，虽然治安队已经安置好了那些平民。但是许多人眼中都有些惶惶不安。早就听说大陆上其他地方有恶魔和魔鬼的踪迹出现，如今摩多城也出现了恶魔，看来局势不是那么乐观了。
摩多城办事的效率很高！
第二天所有的秩序便已经恢复，那些烧毁的房屋也在重建，乔治发现他们训练的任务比过去严格了许多。
很多同僚的表情都相当凝重，咬着牙关默默地承受着更高难度的战斗训练。
危机感。
当他们对摩多城形成新家园的认同感时，新的危机感也出现了。
不同于上一次的半兽人来袭，这一次他们却更希望以自己的力量来保护这一切，恶魔强大的实力给了他们很大的压力，压力可能将一个人击倒，但也可能逼迫出来更大的潜能。
他们虽然损失惨重！
但是他们也赢得了最后的胜利，没有任何一个冒犯摩多城的恶魔活着离开。
所以这一切的牺牲都是值得的！
耳旁传来隐约的哭泣声和祈祷声，战死的士兵正在由牧师安葬，祈求他们的灵魂在神灵的光辉下获得安息。
乔治提起三百磅重的石锁默默地锻炼着，日渐魁梧的身躯上满是汗水。
夜幕降临。
自从提拔为预备役军官后，乔治似乎养成了每天去喝一杯的习惯，不过今天他却丝毫没有这样的想法。
酒馆里面显得有些清冷。
疲倦地同僚们都默默地回到了住处，准备应对明天的高难度训练。
一场危机。
一场杀戮。
摩多城发生了一点点不太明显的改变，但是许多人都感觉到了这种微小的改变，他们收起了过往的一些散漫悠闲，开始以更加认真更加严肃地态度努力。
这里是摩多城。
这里是他们的新家园！
………………(未完待续。。)

# 第二十一章 炎魔变身！

轰隆隆！
岩浆龙的龙尾上长着尖锐的骨刺，看起来就好像是一柄流星锤，当它发动龙威横扫时，顿时便刮起一阵狂风，不但将一个胆敢阻拦它的炮灰砸的脊椎骨断裂，还将古伦巴竞技场坚固的墙壁上砸出来了一个凹坑。作为一头畸形的变种巨龙，眼前的岩浆龙没有飞行的能力，它平时都是过得好似地行龙一般的生活。
正常巨龙日常活动中锻炼后肢和翅膀的次数比较多，所以强健的肌肉全部集中在这一块。
而眼前畸形的岩浆龙生活习性像是地行龙，所以它前肢也很发达，背脊肌肉相当强壮有力，这种力量一直延伸到了龙尾部分。
这是索隆见过使用【龙尾横扫】次数最多，也是威力最大的一头巨龙！
灼热的龙息喷吐而出。
索隆扇动着后背上越来越大的恶魔之翼，一瞬间将速度提高到了极限，几乎是贴着地面低空飞行，在一瞬间擦过灼热的龙息，然后挥剑刺向了岩浆龙的胸腔。
龙息沾在了索隆的身上。
这足以将凡人化作灰烬的烈焰，只是将他整个人点燃，暗红色的皮肤上自动燃起火焰，一股股奔腾的烈火唤醒了他自身所拥有的火焰之躯。
噗嗤！
岩浆龙在深吸一口气，然后喷出龙息的一瞬间被索隆刺中胸腔，伴随着一股滚烫的龙血洒落，在胸腔的位置突然开始射出一道火蛇。
龙息侧漏了！
巨龙的生理形态比较特殊，龙息是从胸腔位置喷射而出的，如今被索隆一剑刺穿了胸腔，在受到一定程度伤害时，龙息也从下面的漏洞喷射出去。
一下子。
原本覆盖范围很广的龙息威力降低了很多，喷涌而出的龙息和龙血洒落在了索隆的身上。
暗红色的龙血异常滚烫，就好像是烧红的烙铁一样。如果落在其他人的身上，恐怕一下子就能烧焦他们的皮肤，不过这些龙血落在了索隆的身上，却好似在一瞬间被火上浇油，刹那间他身上的烈火变得更加旺盛，这鲜血带着灼热的气息，在点燃他身上的火焰后，还化作一丝丝的力量渗入了他的体内。
无法抑制的躁动狂热！
一瞬间，索隆身上的烈火直接翻了一倍，他低吼一声反手横切。顿时就将伤口变得越来越大，更多的龙血洒落在了他的身上。
这是一头岩浆龙。
作为畸形种的混血巨龙，它跟其他的巨龙生活习性有点不一样，因为它是生活在岩浆附近的。
它免疫火焰的伤害。
它拥有比红龙更加强大的火焰龙息。
它的鲜血就好像是熔岩般灼热，这对于任何凡物来说都是非常致命的东西。
索隆是火焚魔。
他已经进阶到了精英形态，距离进阶成为炎魔只有一步之遥。
他也同样免疫火焰伤害。
作为巴洛炎魔的前置恶魔形态，火焰对于索隆来说就好像是一种生命中本能的力量。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声响起。
索隆的身躯突然爆发出一股烈焰冲击，然后整个身躯上都发出来噼里啪啦的爆响，他的体型居然进一步变大。硬生生拔高了将近五厘米。
好似岩浆般的龙血洒落在了他的身躯上，暗红色的恶魔皮肤好似被融入了其他的力量。
诡异的恶魔刺青发出妖异的红色火光，索隆的身躯渐渐发生着某种变化，他额头的恶魔之角轻微的向上弯曲。看着有一点点像是龙角的轮廓，从脸颊到耳垂的位置，最开始直接被龙血当头浇下去的地方浮现一道道新的恶魔刺青，尖锐的恶魔之爪染成了暗红色。以岩浆龙那庞大无比的体型，喷涌而出的龙血几乎将索隆整个人都笼罩在了其中。
一排数据浮现在眼前：
“属性契合！”
“触发【龙血洗礼】效果！……火焚魔形态进阶突变！……岩浆龙血融入！……能量抽取！……能量融合！……”
“触发进阶变异！……”
“【火焚魔】形态临时突变为【炎魔】形态！……【火焰之躯】临时提升为【烈焰之躯】！……”
“你临时掌握【斩首剑】专长！……”
“你临时掌握【律令：震慑】能力！……”
“你临时掌握【摄魂术】能力！……”
“你临时掌握【顺劈斩】专长！……”
“你临时掌握【精通先攻】专长！……”
“你临时掌握【双武器战斗】专长！……”
“你临时掌握【心灵遥控】专长！……”
“你临时掌握【亵渎之言】能力！……”
………………
吼！
一声咆哮突然回荡在竞技场上空。
索隆的身影在全身骨骼噼里啪啦的爆响声中，居然一下子好似被点燃爆发。火焰之躯覆盖的范围直接被扩大了一倍以上，那些洒落在他身躯上的龙血，全部都好似汽油被浇在了他的身上，瞬间冲击的热浪就连竞技场观众席的恶魔都有些难以承受！
――【炎魔形态】！
一道火焰残影从岩浆龙的利爪下躲闪而过，紧接着索隆的身影飞到了半空中，日益变大的恶魔之翼轻微扇动，索隆的整个人被烈火所笼罩，甚至看不清他的面容，只能看到一个被包裹在火焰之中的人形轮廓。
“炎魔！”
“炎魔！”
“斩首者-索隆变成炎魔了！……”
作为无底深渊最强大的恶魔之一，炎魔的形态早就已经让其他的恶魔了然于胸，所以索隆突然间发生的进阶变异根本瞒不住任何人。
如此可怕的烈焰，还有这种高阶恶魔的气息。
它们完全可以肯定索隆已经成为了一个强大的炎魔，一个足以战胜巨龙的可怕恶魔！
――“回旋斩！”
索隆的瞳孔好似烈火，他注视着眼前的岩浆龙，突然扇动恶魔之翼从空中俯冲而下，然后一瞬间旋转挥剑斩向了岩浆龙的颈脖。
临时进阶成为【炎魔形态】！
无论是自身的能力还是属性，索隆都获得了极大的提升。
不过。
他也感觉到了一点，那就是渗入他体内的力量正在一点一点消耗，这些力量来自于眼前这头岩浆龙的鲜血，而并非是他本身的力量，所以他必须要更多的龙血！
只有更多的龙血才能继续维持他的【炎魔形态】。
这些龙血有熔岩之力。
对他而言就好像是战士突然嗑了一瓶巨人力量药剂般提升巨大！
………………(未完待续。。)

# 第二十二章 更多的龙血！

――“剑势：斩首！”
燃烧着火焰的利剑斩向了岩浆龙的头部，不过却被对方用背脊给挡了下来，坚固的龙鳞有效防护住了索隆致命的一击，伴随着金属般的撞击声，他仅仅是稍微破开了岩浆龙背脊上的龙鳞防护，根本就连肌肉层都没有穿透。这种伤势对于巨龙来说根本就不算是什么，任何无法穿透肌肉层攻击到内脏的物理伤害，都很难对它们形成致命的威胁。
不过！
一股龙血还是飞溅了出来。
这些龙血沾在了索隆的身上，甚至只要挨到了他身上的烈火，立刻便是像汽油般瞬间点燃，然后化作更加灼热的烈火遍布整个战场。
消耗的力量正在恢复！
索隆能够感觉到只要他成功沾到了龙血，炎魔形态消耗的力量就能恢复不少。
更多的龙血。
他必须要更多的龙血！
即便是变身成为炎魔的形态，他也没有办法完全压制眼前的岩浆龙，他必须保证自己能够以战养战，维持炎魔形态的力量获得最后的胜利。
吼！
岩浆龙痛苦的低吼声响起，就在索隆正面跟岩浆龙交战的一瞬间，四臂蛇魔也绕道了它的身后，这有着四条胳膊同时使用四把长剑战斗的战士简直就是一台杀戮机器，它一瞬间出手的速度比起索隆来简直就好像是旋风一样，伴随着蛇尾的高速冲刺，四臂蛇魔一瞬间发动了回旋攻击，四把长剑同时交错旋转劈中了岩浆龙的下身，龙鳞被蛇魔惊人的力量破开，随即便是浮现一道道血淋淋的伤口。
――“龙尾横扫！”
巨大的呼啸声传来，四臂蛇魔直接匍匐在地面上好似蛇类般冲刺，居然以毫厘之差避开了一次致命的龙尾横扫攻击。
眼魔的射线袭向岩浆龙的头部。
夺心魔似乎对索隆一瞬间的变化有所顾虑，暂时停下来了攻击只是控制着恶魔炮灰往前冲。
烈火奔腾。
索隆的身影腾空飞了起来。炎魔形态的恶魔之翼已经能够支撑他低空飞行，这对于他来讲是一个巨大的优势，因为眼前这头岩浆龙最大的弱点就是不能飞行。
它的一对畸形龙翼完全就是装饰品！
――“斩首攻击！”
灼热的长剑再度劈了下来，岩浆龙眼看攻击不到索隆，直接便是冲向了旁边的四臂蛇魔，同时张口又是一道龙息喷向了远处的眼魔。即便是同时面对多个敌人，岩浆龙那龙族特有的强大生命力和防护能力，依旧是让它丝毫不落下风。
铛铛挡！
伴随着龙尾呼啸扫了过来，索隆的身影直接被击飞了出去。
――佯攻！
眼前这头岩浆龙居然晓得使诈，明看是攻击眼魔和四臂蛇魔。实际上却是骗索隆出手，然后用龙尾对他进行攻击。
扑通！
索隆的身影倒飞了出去，张口喷出来了一股鲜血。
面对冲锋而来的巨大岩浆龙，他一个翻滚躲开了对方的攻击，然后冲向了最开始四臂蛇魔击中岩浆龙的位置。
地面上全是滚烫的龙血！
这些龙血在沾到索隆火焰的一瞬间便燃烧起来，紧接着他整个人再度扇动恶魔之翼飞到了半空中。
岩浆龙气得发出愤怒无比的咆哮声。
这一次，它再度冲向了侧面的眼魔，既然索隆不敢下来跟它交战，那么它就攻击别的敌人。依靠巨龙天生的体型和力量优势，整个竞技场里面没有任何一个人能够正面抗住它的攻击。
龙血。
更多的龙血。
维持炎魔形态的消耗是巨大的，传奇等级的力量还不是他现在火焚魔形态所能够提供的。
索隆必须要以战养战，依靠龙血维持炎魔变身。
轰隆隆！
眼看被岩浆龙逼入了死角。眼魔终于没有办法只能施展出来自己的保命能力，一个瞬发的短距离传送发出。
巨大的冲锋力量让岩浆龙直接撞在了古伦巴竞技场的墙壁上。
这一下直接就把竞技场给撞塌陷了一角，不过它好似并没有受到太大的影响，只是稍微摇晃了一下脑袋。反过头来继续冲向了眼魔。
索隆是它认识中威胁最大的物理伤害，而眼魔是它认识中威胁最大的远程攻击。
可怕的强韧抗性！
这种剧烈的撞击都无法让它晕眩一下，正常情况下几乎所有的物理伤害都无法对它造成明显的负面状态。
轰！
岩浆龙长达十多米的身躯再度发动了冲锋。
眼看着它马上要冲过来。最先动作的居然不是眼魔，而是对面观众席的恶魔，它们一个个好似受惊的兔子，纷纷朝着左右躲避开来。
刚刚那一下撞击，也许竞技场上的选手没有注意。
但是它们这些恶魔观众却看到塌陷的位置有两个家伙被殃及池鱼，直接淹没在了一堆碎石块里面。
这可是一头巨龙啊！
以它可怕的力量和庞大的体型，正面一击能直接撞开城门，就连稍微不够坚固的城墙都有可能因为它的攻击而塌陷。
岩浆龙夹着凶猛无比的气势冲了过去！
这一次。
游走在竞技场侧面的四臂蛇魔找到了机会，一瞬间冲了过去从后面挥剑斩向了岩浆龙的身躯。
砰！
也不知道岩浆龙是不是后面长了眼睛，索隆的攻击直接龙尾横扫击中，四臂蛇魔的攻击虽然砍中了对方，但是很快也被龙尾直接扫飞了出去。
啪嗒！
四臂蛇魔的身躯直接被拍飞砸在了坚固的墙壁上，就连它身后的墙壁都浮现一丝丝的裂痕。
如果不是蛇魔天生体质力量强大，恐怕这一下就已经毙命了。
又重伤了一个。
岩浆龙的力量体型压制太过于明显，索隆都挡住了它的攻击，硬生生还是被抽得倒飞吐血，四臂蛇魔估计体质还不如他，这一下更是直接进入重伤状态。
眼魔再度被逼入死角。
它庞大的身躯相当笨重，甚至没有自行移动的能力，作为一个巨大的肉球它只能依靠灵能低空飞行移动。
速度怎么可能比高速冲锋的岩浆龙更快！
机会。
就在岩浆龙抽飞四臂蛇魔的一瞬间，索隆再度觉察到了这是一个攻击的机会，他瞬间俯冲而下挥剑斩向了眼前的敌人。
不过。
就在这个时候，一直隐忍不发的夺心魔却是开始移动。
它渐渐靠近了身受重伤的四臂蛇魔，在夺心魔浑浊的眼珠子内，浮现出来一道妖异的法术灵光。
四臂蛇魔刹那间身体僵直，然后神情渐渐变得痴呆起来。
………………(未完待续。。)

# 第二十六章 恶魔之石！

熔岩酒馆。
就当索隆拿着胜利者应得的赏金回到酒馆内自己的房间后，立刻便有一位美丽妖艳的魅魔侍女过来敲门，小声道：“索隆阁下！”
“外面有一位地精大人说要见你。”
仅仅是几天的功夫，索隆便用自己的实力赢得了其他恶魔的尊重。
恶魔只尊重强者，所以如今索隆在熔岩酒馆里面的地位也是直线上升，最明显的转变就是酒馆内的魅魔侍女们开始称呼他为‘索隆阁下’和‘斩首者阁下’，而酒馆内碰到他的恶魔和邪魔，几乎都会微微俯身表达对一个高阶恶魔应有的敬畏。尤其是那些中立阵营的邪魔，能够让它们对索隆俯身低头，这可是真的需要一点声望的。
所以，可想而知索隆最近在古伦巴竞技场内刷了多大的名声！
“地精？”
索隆微微蹙起了眉头，很快便想明白了事情的来龙去脉，恐怕这位地精过来是为了自己手中的龙晶。说实话，索隆并不担心有人来抢龙晶，因为首先他自己的实力摆在那里，其次他掌握着‘高等传送术’，然后这里是地精自己的地盘，古伦巴竞技场能够吸引这么多的邪魔前来，就是因为邪魔们知道地精阴险、狡诈、贪婪等等，但是却不会轻易违背自己的承诺。
古伦巴竞技场有自己的规则！
索隆现在的身份比较特殊，也比较引人注目，甚至可以说地精们非但不能明目张胆的谋取索隆手中的龙晶，甚至还需要保护索隆身上的龙晶。
毕竟现在好多恶魔都知道他身上有龙晶，邪魔也知道索隆身上有龙晶。
愿意站出来挑战一个强大炎魔的毕竟只是少数，如果有人为了龙晶而挑战古伦巴竞技场的秩序法律，这对于地精在邪魔和魔鬼的声望是一个严重的打击。
邪魔们会怀疑地精是不是因为贪婪对自己竞技场里面的选手下手了！
很无奈。
但这就是现在的局面，在无底深渊力量至上太过于横行。相反信守承诺和契约的太过罕见。
地精的崛起就是因为它们赢得了中立阵营的邪魔，和守序阵营的魔鬼的信任，这两者的信任才直接影响了古伦巴竞技场的繁荣。
索隆思考了片刻，便站了起来道：“我等下就下去。”
虽然不清楚地精到底是为了什么过来，但肯定是跟龙晶有关，本体已经快要到达无底深渊的第三层，索隆有恃无恐最大的原因就是如此。只要索隆的本体到达，就算是这里的恶魔领主米亚米德-灾币也不是对手，一个小地盘的恶魔领主最多也就是微弱神力，甚至可能仅仅是半神级别的水平。真正让索隆感到忌惮的反而是跟恶魔领主米亚米德-灾币结盟的深渊魔龙。
这玩意儿挑战等级跟巴洛炎魔差不多！
当索隆来到熔岩酒馆的下面时，这里已经聚集了不少的恶魔看客，出现的地精正是索隆的老熟人，那个负责主持竞技场的地精恶魔术士。
对于索隆过了一会儿才下来的举动，地精恶魔术士脸上无疑是露出来了一丝不满，用不是很高兴的声音道：“索隆阁下！”
“我这是过来是为了你手中的龙晶，恶魔领主阁下对这枚龙晶也很感兴趣。”
“不过！”
“地精都是信守承诺的，为了交换你手中的龙晶，恶魔领主阁下让我带来了一件等价值的传奇材料。”
角斗士的私人财产能够得到古伦巴竞技场的保护。
这是为了保证那些参加死亡竞技的选手。不会最后因为某些原因空手而归，要不然古伦巴竞技场也没可能吸引这么多恶魔参加竞技。
地精恶魔术士说话的声音很大，甚至可以说是刻意说给其他恶魔听的。
索隆闻言皱起了眉头，几乎是看都没有看对方提出来交换的东西。便是沉声道：“很抱歉！这枚龙晶对我有大用途，恐怕不能够用来交换。”
地精恶魔术士闻言表情一愣，随即有些皮笑肉不笑，甚至隐含威胁道：“索隆阁下。”
“虽然你是一位强大的炎魔。”
“但是带着一枚龙晶在身上还是实在太显眼了。恐怕会为你带来不必要的麻烦！也许跟我们交易才是最好的选择，我们是带着诚意过来的，请先看我们为你准备的材料。”
地精恶魔术士轻轻一挥手。很快便有一个地精随从走了过来，它双手托着一个不是很大的盒子，不过看起来好像稍微有点吃力，在来到索隆的面前地精侍从直接将盒子打开，然后其中一块黝黑的好似不起眼的石头出现在了其他人的面前。
索隆的表情怔了一下，四周看热闹的恶魔似乎也面带疑惑，有人甚至认为这是地精在欺诈强逼，用一块破石头也想要交换索隆手中的龙晶。
不过！
就在这个时候，一位中立阵营的邪魔商人突然发出来了惊呼声，它是一个次级罗斯魔，属于无底深渊比较高层同时见多识广的邪魔，它用充满惊讶地声音道：“恶魔之石！？”
“天啊！”
“这居然是传说中的恶魔之石！”
酒馆内顿时一片沸腾。
有些恶魔不明白这块石头是什么，但是有些知道的却是表情惊讶不已！
眼前这块黝黑的看似不起眼的石头如果真的是恶魔之石，那么它的价值恐怕一点都不会比龙晶低，只可惜这种石头上没有宝物灵光，唯一能够判断真假的办法就只有一个，那就是用手去称量一下它的重量。
没错！
只有这个办法才能判断它到底是不是传说中的‘恶魔之石’。
索隆朝着眼前的地精恶魔术士示意了一个眼神，得到对方的允许后，他伸手拿起来了眼前这块黝黑的看似不起眼的石头。
异常沉甸甸的分量！
一块只有人类半个巴掌大小的黝黑石头，其重量居然能够达到接近五十公斤！
真的是‘恶魔之石’。
因为只有来自无底深渊位面的最边缘，靠近无尽虚空的地带，才有可能出现这种奇异的石头，以如此小的体积，却蕴含着惊人的重量。
这是制作武器最顶级的材料，也是整个多元宇宙为数不多能够制作非出自神灵的神器材料！
唯一可惜的是。
整个多元宇宙能够熔炼它的顶级炼金大师和铁匠大师也没有多少！(未完待续。。)

# 第二十七章 【元素泯灭】！第三更

恶魔之石。
关于这种特殊的物质材料，其实前面也稍微提到过，便是那种体积很小但是重量极高的物质。
它们是【元素泯灭】的产物！
【元素泯灭】和【元素裂变】是奥术帝国时期最顶级的炼金科技，前者能够泯灭元素创造出来各种特殊的材料，而后者能够产生巨大的能量维持浮空城的运转。在整个多元宇宙的内部，有着‘无限大’和‘无限小’的理论，无限大值得是多元宇宙的广阔无比，在无边无际的星界虚空当中，还有许许多多就连神灵也不知道的空间，即便是晶壁系的界面之外，同样还有许多神灵也无法知道的奥秘。
所以即便是神灵也会对头顶灿烂的无尽星河保持敬畏！
第二条无限小的理论用炼金知识比较难解释，用最容易的办法解释就是延伸前世的科学知识，星球、人体、细胞、分子、原子、质子、电子、中子等等，如果有人研究过这方面的知识，便可以明白世间万物都是有着巨大的空隙，这种空隙也许对于人类而言相当渺小，即便是借助显微镜也只能是勉强观察，但事实上这种间隙是真实存在的。（备注：传奇战士的身躯就是在细胞层面上发生变化！）
元素泯灭就是一种可怕的元素塌陷反应，物质内部类似分子、原子、质子的微粒子元素被能量压缩崩塌，最终产生一种剧烈的泯灭效应，然后诞生出来某些体积极小可是硬度和重量极高的物质。这种材料如果用来制作成为武器，那威力简直是难以阻挡，历史上出现过好几次这种的武器，几乎无一不是有着可怕的穿透能力。
就算是神灵的躯体也未必能够挡得住！
从物品的等级来讲，索隆手中的‘恶魔之石’并不算是很高级的元素泯灭物质，最顶级的元素泯灭物质只有指甲盖大小。可是重量却能够达到1000公斤以上。
白矮星和中子星就是类似的元素泯灭物质。
在白矮星上面，重力能够达到地球的18万倍，至于中子星的重力更是难以估计，因为中子星的密度已经被压缩到了一个极限范围，如果把地球压缩到这样的密度，地球的直径大小只能有22米左右。
中子星，是恒星演化到末期，经由引力坍缩发生超新星爆炸之后，可能成为的少数终点之一。
一颗典型的中子星质量介于太阳质量的1.35到2.1倍，半径则只在10至20公里之间。如果一个普通体重（70公斤）的人遇到了中子星，他撞击到中子星表面的能量将相当于二亿吨核爆的威力（四倍于全球最巨大的核弹大沙皇的威力），当然这一切仅仅是假设，真要是这样的话，这个人在越来越接近中子星的时候，就会被强大的潮汐力扯碎。
这就是索隆记忆中关于这方面的科技侧资料，属于当初在物理课上学到的基础知识。
一切重新回到原点。
如果以元素粒子的角度来看，任何物质到处都是巨大的间隙和空洞，而【元素泯灭】就是强行压缩这些空间。当物质被扭转时就是【元素崩塌】，就好像是碳元素被重塑为了人工钻石，不过这是属于最低级的【元素泯灭】领域。
因为钻石就是金刚石，奥术帝国时期庞大的金刚石魔像军团。全部都是利用【元素崩塌】制造出来的。
本质上，金刚石还是由碳物质所构成。
索隆所在的多元宇宙跟前世有着巨大的差别，甚至在法则上也有所不同，因为即便这里有很多地方非常原始。但是某些领域甚至超出了星际时代的理解，尤其是位面、灵魂、神灵等等。
【元素崩塌】和【元素聚变】就是当前堕落女巫-科琳娜主要研究的领域。
可惜目前依旧没有什么突破性的成果。
这里可以无视掉【元素聚变】，因为这个是一种产生巨大能量的炼金科技。现在主要还是讲一下【元素崩塌】部分。元素崩塌可以形成金刚石，属于最顶级炼金科技的入门基础，再往后就是【元素泯灭】，直接改造元素本身的结构，扭曲元素最本质的力量，用星际时代的话来讲就是从质子和电子层面上扭转了元素周期表，将一种元素扭转成为另外一种元素。
恶魔之石就是这样的产物。
它本身是一种新的元素结构，除了最顶级的炼金大师人为制造出来外，这种物质只会诞生在每个位面的最边缘空间，也就是接近元素虚空的地方。
只有这种地方才能发生自然界的元素泯灭现象！
这样的地方自然是相当危险的，所以类似‘恶魔之石’的泯灭物质极度罕见，如果能够锻造成为武器的话，威力很难用常理去估计。
最明显的一点！
就是这种武器可以斩断其他的传奇武器。（备注：天生自带斩断其他传奇武器效果！）
星界虚空也会发生元素泯灭的现象，比如说有些星界虚空中划过的流星，几乎整个都是由钻石所构成的。
这就是星界因为某些原因发生的元素泯灭现象。
在星界有极小的概率发现大块的元素泯灭物质，但是这种物质的质量相当可怕，并且本身具有难以想象的辐射，以及超极限的重力挑战，血肉之躯很难靠近这种物质，而能量躯体又很容易被辐射的力量干扰甚至影响。
漫长时间以来！
也就是只有奥术帝国时期才对【元素泯灭】进行过大规模的研究和利用，很多禁忌到连诸神都忌惮的武器，就是【元素泯灭】和【元素裂变】的成果。
也是奥术帝国毁灭的原因。
大致上来讲，眼前的恶魔之石就是这样的东西，有些部分可能因为多元宇宙的规则不同有所变化，可是整体上却是差不多的东西。
………………
索隆的眼中浮现一丝贪婪之色！
可以说，能够让他如此心动的东西绝对不多，但是眼前的地精恶魔术士居然真的拿出来了一件。
恶魔之石这样的元素泯灭物质，如果交给他的本体用来锻造武器，或者想办法用神力掺入其他的武器当中，是有可能直接制作出来神器的！
可是。
一枚龙晶对他来说也很重要，一是灵魂层面上的传说物品，一个是物质层面上的传说物品。索隆既不想把龙晶交易出去，但是又想要得到这块恶魔之石，那么这样的话可能就需要一个大胆的计划了。
………………(未完待续。。)

# 三更，求个票。

这段时间看了很多资料。
表示像浮屠这样的，有上进心，坚持每天充电，尝试各种大胆构思，追求各种细节，而且还萌萌哒的作者，应该不是很多吧？
诸位能不能投个票表扬一下？
最后。
求票不是因为今天三更，而是因为明天还是三更。
我去补觉了。
这段时间确实看了好多东西，脑袋稍微有点晕，休息一下明天就开始进入**剧情部分。
鞠躬。
感谢。(未完待续。。)

# 第二十八章 堕落女巫的疯狂实验！

索隆最终还是没有同意地精恶魔术士的交换要求。
可以看到它离去时的表情是那么的愤怒，好似索隆完全就是一个不知好歹的家伙一眼，在包含威胁的眼神中，其他的恶魔也有些幸灾乐祸起来，因为它们认为索隆估计活不过多久了。居然敢正面拒绝一位恶魔领主的要求，索隆几乎不太可能活着离开古伦巴竞技场。
果然！
就在地精恶魔术士离开后不久，索隆立刻便感觉到了有人在暗中监视自己，并且在酒馆的附近还有地精术士在布置次元锚法阵，为的就是防止索隆利用高等传送术离开。在古伦巴竞技场里面，地精恶魔领主也不想轻易坏掉自己制定的规则，所以它不太可能真的明目张胆对索隆出手，对他的手段应该还是在死亡竞技里面，只要索隆死在了古伦巴竞技场的决斗中，那么龙晶自然也就变成了无主之物。
索隆的表情有恃无恐，在拒绝了对方的要求后，很平静地回到了自己的房间。
因为他的本体已经来到了无底深渊的第三层【遗忘之地】！
………………
与此同时。
在海外群岛的摩多城，今天也发生了一件很重要的事情。
这一天，歌莉娅正在进行法术研究，因为打通了战棋位面的第一层，她们获得了不少奥术帝国时期的法术知识，包括强大的战斗巫师法术‘毕格比五连掌’的一部分。歌莉娅最近正是忙着记忆掌握这些法术，同时锻炼一下自身的肉搏战斗技巧。
没办法。
战斗法师的风格跟她过去有点区别，如果要灵活使用‘毕格比五连掌’，歌莉娅必须要学习部分战斗技巧。
就在这个时候，堕落女巫-科琳娜的身影出现在了实验室外。
这对母女进行的研究是分开的，因为两个强大的女巫很难说你辅助我或者我辅助你，所以两个人都是各自进行自己的研究工作。
一直以来，堕落女巫的研究工作还是在炼金术方面。
因为她对于奥术帝国时期的科技有着非常执着的追求。甚至曾经为此付出了自己的全部。
今天。
堕落女巫来到了歌莉娅的实验室外，她的表情有些迟疑，脚步也很迟疑，好几次抬手想要敲门，但是又重新收了回去。
歌莉娅感知到了外面的情况，随着一道微弱的法术灵光，实验室的大门直接被开启了。
她抬起头来望了一眼外面的堕落女巫，疑惑道：“母亲！有什么事情吗？”
堕落女巫缓缓地走了进来，她的脸上满是犹豫和迟疑，但最终还是咬咬牙轻声道：“女儿。我想重新进行一次炼金术的实验！”
歌莉娅闻言瞬间脸色大变！
她非常坚定地摇摇头。沉声道：“绝对不行！！！”
“这实在太危险了。”
“如果实验发生错误！恐怕摩多城都会被你夷为平地！！！”
夷为平地。
这并不是一句玩笑话，当年堕落女巫进行的元素裂变炼金实验，在发生意外后直接摧毁了北地女巫的一个大型实验室，同时还毁灭了附近的一切，甚至将土地和环境都彻底污染，导致了空间的扭曲崩塌，让整个实验区域内的数十公里范围的土地都笼罩着可怕的能量辐射。也正是因为这件事情，堕落女巫才会被女巫议会放逐囚禁到白马城，同时还被这个世界的德鲁伊组织认定为是自然界的头号大敌！
她现在是隐居在摩多城。
如果堕落女巫敢出现在大陆上。恐怕德鲁伊教团立刻就会追杀她，甚至有可能会引得其他传奇德鲁伊亲自出手抓捕甚至击杀她。
没办法。
堕落女巫-科琳娜！
传说中的自然之敌！自然破坏者！环境毁灭者！污染大地的邪恶堕落女巫！
近百年来。
几乎没有哪个巫师对自然界造成的破坏比她还要更加可怕，她的名字，她的样貌。她的特征，几乎都传遍了物质位面所有的德鲁伊组织。
歌莉娅不能让她做这么危险的事情，即便堕落女巫是她的亲生母亲。
看到歌莉娅如此坚决的表情，堕落女巫脸上不由露出来一丝苦涩的笑意。她自然也知道自己当初犯下了多大的错误，直接和间接死在她手下的生灵无数，甚至就连当初实验的地方。那块土地到现在都是死亡之地，预计将来一两百年内都无法修复过来。
如果摩多城也发生这样的实验爆炸，那么将会是一场毁灭性的灾难！
但是。
她已经为了这些实验和知识几乎放弃了所有，堕落女巫-科琳娜不想那么轻易放弃，所以她试图说服自己的女儿。
她抬起头迎着歌莉娅注视自己的眼神，用严肃的表情缓缓道：“我知道当初自己放下的错误！”
“所以。”
“这一次我打算进行一些比较简单的实验，而且进行实验的地方也不会是摩多城。”
“甚至不会在这个位面当中。”
“在解析战棋半位面的魔像工厂的过程中，我获得了不少炼金工程学的知识，同时还发现了一些特殊的材料。我打算在这个半位面内修建一座实验室，然后进行一点【元素泯灭】方面的基础研究。【元素裂变】很容易造成可怕的破坏，但是【元素泯灭】方面却要稳定很多。”
“我打算先从炼制金刚石入手。”
“这座实验室将会全部对你开放，你也可以随时监督我的研究！”
“我保证不会再进行那种危险的研究了。”
没有奥术帝国时期的核心知识，进行【元素裂变】的研究实在太恐怖了。
当初的大爆炸。
几乎是毁掉了她的一切，这样的事情堕落女巫也不希望再发生，所以这一次她打算从最底层重新进行研究，魔像工厂里面有些知识带给了她灵感，她想要先尝试炼金术里面改变物质结构的部分实验。如果能够炼制出来足够多的金刚石，那么她就积累丰富的经验，并且制造一尊金刚石魔像。
歌莉娅的表情迟疑起来。
她犹豫了很久，放在轻轻地点头道：“如果只是炼制金刚石的话，我可以同意你的研究，但是实验只能在战棋半位面进行，我也会随时监督你的研究进度。”
“如果我觉得会发生可怕的危险，我会强行阻止你的实验。”
堕落女巫脸上浮现一丝惊喜的表情，她激动地伸手抱住了眼前的女儿，在她的脸上亲了一下，稍微有点语无伦次道：“谢谢！……谢谢你！……我的女儿！……”
歌莉娅忍不住发出了一声叹息。
眼前的女人不管犯下了多大的错误，毕竟还是她的母亲，歌莉娅很难在这种情况下拒绝她。
现在就只希望她真的只是研究改变物质结构的炼金术，而不是进行危险无比的【元素裂变】研究，因为即便是战棋半位面内部，如果发生那种可怕的大爆炸，最后的结果也是很难预料的。万一半位面承受不住那可怕的爆炸力量而崩塌发生意外，歌莉娅自己都不知道怎么跟索伦交代。
她对于奥术帝国时期的知识充满好奇。
但是歌莉娅也很明白没有核心的那部分知识，任何针对奥术帝国最顶级技术的研究实验都会是相当危险的。
所以，她决定亲自跟进堕落女巫的实验。
魔像工厂里面确实有不少自动化的炼金工厂技术，尤其是魔能水晶传输的能量结构网，居然可以自动抽取元素池的力量传输到工厂内部。还有其他的各种材料与知识，如果应用得体的话，也许真的能在炼金术方面获得一定的研究成果。
………………(未完待续。。)

# 第二十九章 将计就计！

索伦自然不知道摩多城的事情。
如果知道的话，只要不是进行那种类似‘核聚变’级别的炼金术研究，他应该也会同意堕落女巫的请求。
毕竟炼金术能够带给他极大的帮助，仅仅是一批粘土魔像和石魔像，就已经让摩多城的劳动能力发生了本质上的变化，提升到吨级的搬运能力确实很有效，如果有足够多的魔像来进行工作，并且拥有足够的能源维持它们的运转。那么摩多城很快就能建立成一座大型城市，并且拥有一支强大的魔像军团。堕落女巫的实验只要不是在摩多城里面进行，那么危险性无疑是降低了许多。
重建一座实验室属于不小的工程。
歌莉娅为了避免引起太多人的注意，只能暗中悄悄地调拨人手，同时自己也全力跟进炼金术。不管怎么说，有以前发生过的事情，她对于自己的母亲还是不放心。担心自己的母亲太过于急功近利，万一再发生意外就相当麻烦了。
与此同时。
在无底深渊的第三层，索隆也迎来了新的挑战。
虽然他对此早就已经有所预料，不过当他看到地精恶魔术士亲自下场时，他的表情还是稍微愣了一下。
他的对手就是这段时间以来古伦巴竞技场的主持人。
那个地精恶魔术士。
对方的表情充满恶毒和怨恨，正是因为没能完成恶魔领主米亚米德-灾币交代的任务，它才会被一脚提到竞技场里面来跟索隆决斗。如果能够干掉索隆自然的很好，它可以恢复过去的地位，但万一输给了索隆，恐怕恶魔领主也不会为了它而改变古伦巴竞技场的规则。
所以它如果输掉了也得死！
“索隆！”
“索隆！”
“斩首者――索隆！”
可以看得出来索隆的处境虽然越来越危险，可是在恶魔眼中的人气却越来越高。声望这个东西在无底深渊绝对不嫌高，也许现在还没有发挥出来作用，但等到索隆打算割据一方时。作用就会变得相当明显了。
伴随着轰隆隆的闷响。
一个高大但却肥胖的地精出现在了所有人的眼中，它的瞳孔是一片猩红色，身上有很明显的恶魔特征，浑身上下有许多的刺青和伤痕，它的高度超过了普通的恶魔，手中握着一根奇异的镶嵌着暗红色宝石的权杖，属于恶魔领主的威压笼罩在了古伦巴竞技场的上空，顿时让所有的恶魔都噤若寒蝉。刚刚喧嚣的叫喊声也好似被人掐住了喉咙，一下子就连呼吸都感觉困难起来。
恶魔领主。
地精的主宰！米亚米德-灾币！
传说它是某位高阶恶魔的实验作品，最终跟魔鬼交易干掉了自己的主人。成为无底深渊占据一方的恶魔领主。
“炎魔！”
地精恶魔领主坐在了古伦巴竞技场最上方的宝座上，用不是很友善的目光注视着索隆的身影，对于任何恶魔领主而言，这种敢于忤逆自己的人最好还是变成死人比较好一些。而且炎魔这种恶魔似乎很容易跟它过不去，古伦巴竞技场挂在外面的巴洛炎魔尸体就是它曾经的敌人。
索隆的表情很平静。
他的视线在竞技场扫了一圈，突然好像看到了一个魅魔的身影。
高等变形术。
似乎这里来了另外一位无法无天的访客。
一道阴影悄无声息地遁入了这里，没有任何人觉察到索隆本体的到来，即便是坐在最中央的地精恶魔领主，也没有意识到一位神灵的本体已经出现。恶魔领主虽然拥有强大的力量。同时在自己的地盘上还拥有微弱的虚拟神格，但是这些跟一位真正的神灵并且还是顶级游荡者的神灵依旧有着巨大的差距。
“桀桀。”
地精恶魔术士发出古怪的笑声，用充满怨毒的眼神看着索隆，缓缓道：“不知好歹的家伙！尝尝我的厉害吧！”
――“召唤邪魔！”
――“防护火焰伤害！”
作为准传奇级别的施法者。地精恶魔术士在一瞬间发动了召唤法术，同时给自己加持了防护火焰伤害，并且还在以惊人的速度继续施法。
“出来吧！”
“我的仆从！”
伴随着法杖重重地砸在了地面上，从竞技场的左右响起轰隆隆的巨响。随后便是两尊钢铁魔像踏着沉重的脚步出现。
不对等的战斗！
古伦巴竞技场居然连地精恶魔术士的魔像都给放出来了，场面上敌人立刻对索隆形成了人数压制。
――“高等隐身术！”
地精恶魔术士发动了身上的装备，它的身影逐渐消失。但是在它的面前，一道传送门却缓缓开启，直接连接到了【修罗场】位面，随后便是一头狰狞的邪魔冲了出来。看起来它早就已经做好了准备，从一开始就制定了针对索隆的战术，并且利用自己的权限提供了便利。因为按照正常的死亡竞技模式，施法者是不能将自己的魔像也带进来的。
两尊钢铁魔像开始逼近。
从召唤法阵里面冲出来的邪魔在一瞬间将目标锁定为了索隆，它发出一声沉闷地低吼声，瞬息间便是扑了过来。
铛！
清脆的撞击声响起。
索隆身上燃起熊熊烈火，他拿出一瓶岩浆龙的龙血洒在了自己的身上，伴随着噼里啪啦的骨骼爆响声，索隆身上的烈火直接升腾扩散，笼罩了将近十米的距离，就好像是有人在他的身上浇了一桶汽油，他再度变身成为了炎魔形态。
――“缠绕！”
索隆扇动着恶魔之翼腾空而起，轻轻一扬手掌心便是汇聚成一根烈焰之鞭，燃烧着熊熊烈火的长鞭缠绕向了眼前的邪魔，他的身影也在一瞬间俯冲而下，抡起斩首剑劈了过来。
铛铛挡！
钢铁魔像开始加速，直接冲了过来，似乎是想要抱住索隆的身影，阻止他脱离地面。
――“毒咒术！”
――“弱智术！”
地精恶魔术士朦胧的身影也随之出现，抬手便是施展了一道法术，不过却并非是杀伤性的法术，而是最恶毒的弱智术。
如果索隆无法通过豁免判定，一瞬间就能将其变成智障儿。
但是。
它恐怕要失望了，因为这类法术很难对索隆奇效，即便是提前使用了降低豁免的‘毒咒术’也一样，伴随着一股鲜血飞溅，召唤出来的邪魔当场被索隆斩杀！
钢铁魔像逼近。
这一瞬间，索隆似乎有一点走神，不过在古伦巴竞技场的另外一边，一道肉眼无法看清的身影却逐渐靠近了恶魔领主的位置。
………………(未完待续。。)

# 第三十章 神灵出击！第三更

索隆因为短暂的走神，顿时落入了下风。
两尊钢铁魔像死死地缠住了他的身影，而旁边的地精恶魔术士也在飞速施法，它似乎已经预感到了胜利即将到来，因为如果索隆无法挣脱两尊钢铁魔像的束缚，那么它就可以异常从容的用法术轰死眼前非常讨厌的炎魔。
邪魔被击杀！
前一刻索隆似乎还胜券在握，下一刻索隆的处境就相当堪忧。
观众席的恶魔们顿时发出一声惊呼，不明白索隆刚刚为什么停顿了一下，也不知道是不是受到了弱智术的影响，反正现在的情况是他被两尊钢铁魔像夹在中间攻击。如果继续这么下去的话，索隆的失败只不过是时间问题。
这种转变顿时吸引了恶魔领主米亚米德-灾币的注意。
它狰狞的面容上浮现一丝残忍的笑意，似乎很乐意看到这个讨厌的炎魔被自己的手下撕成碎片。
这位恶魔领主已经有些迫不及待了。
因为如果不是碍于古伦巴竞技场里面由它自己制定的规则，它都想亲自出手击杀了眼前的炎魔，任何胆敢冒犯恶魔领主威严的家伙都必须付出惨重的代价！
一道阴影渐渐的靠近。
在古伦巴竞技场内，索隆似乎动作都慢了半拍，局势变得越来越明显。
这个时候不单单是观众席上面的恶魔，甚至就连地精恶魔术士直接都怀疑刚刚发出去的‘弱智术’是不是生效了。
或者说是已经生效了一部分。
因为现在的索隆无论的战斗技巧还是战斗能力，几乎都是直线下降，还没等它开始施展法术轰击，索隆便已经被两尊钢铁魔像打得换不了手，完全是依靠强大的恶魔身躯在硬抗。但是恶魔的生命力再顽强也撑不住多久，钢铁魔像巨大的力量足以在几分钟内解决眼前的炎魔。作为生活在熔岩火山附近的地精恶魔术士，事实上它最擅长的还是火焰系的法术，可惜索隆免疫火焰的伤害。要不然它真想让对方尝尝爆炸的威力。
恶魔领主米亚米德-灾币嘴角露出来了一丝笑意。
作为强大的恶魔领主，它几乎断定索隆只能支撑一两分钟的时间，它几乎都快迫不及待了。
等到干掉眼前这个讨厌的炎魔，它要把对方的尸体挂在古伦巴竞技场的外面，到时候古伦巴竞技场就挂着两具传奇恶魔的尸体，一个是巴洛炎魔，另外一个是稍微弱小点的炎魔。
变故在这一刹那出现！
这种变故就连索伦自己都没有预料到，因为就在他本体靠近地精恶魔领主的一瞬间，突然观众席上冲出来了一道身影。
从外表上来看她是一个魅魔，但事实上她转眼就变成了有着奇异银白色金属长发的构装少女。
她的目标居然也是恶魔领主！
面对突如其来的袭击。地精恶魔领主米亚米德-灾币几乎是一瞬间就发动了防护法术，紧接着全身被一股能量护盾所包裹，它举起权杖发出一道充满负能量的射线，同时打算激活传送发出离开。作为高高在上的恶魔领主，它拥有足够的打手能托垮对方，完全没有必要亲自上阵。
――“流星爆！”
可怕的火球从天而降，在构装少女无视敌我的打击下，整个古伦巴竞技场内一片混乱。
不知道多少恶魔被殃及池鱼，惨死在了剧烈的爆炸声中。而竞技场内的地精恶魔术士，也是强行中断了施法，非常狼狈地躲避法术。
“咯咯！”
构装少女发出欢快地笑声，似乎因为这可怕的破坏与毁灭而感到心情愉悦！
她的身体四周浮现一具具精美无比的构装娃娃。不但将视线内的地精恶魔领主作为目标，同时周围的所有恶魔都在她杀戮的范围内。
她此刻显得很愉快！
甚至可以说是兴奋，就好像是得到了莫大的精神满足。
传送激活。
就当恶魔领主米亚米德-灾币打算发动传送法术拉开距离时，它的脸上突然浮现一丝惊恐之色。因为它感觉到四周的空间被封锁了。
一股强大的力量！
直接强行封锁了它身体四周的空间，这力量甚至就连它这样的恶魔领主都无法突破，便好似神灵般的可怕力量。
――“神力灌注！”
――“【半精灵】神职激活！”
――“【游荡者】神职激活！”
――“高等加速术！”
――“杀戮者变身！”
――“阴影跳跃！”
――“阴影袭杀！”
――“剑势【斩首】！”
――“剑势【回旋舞】！”
………………
一道朦胧的虚影突然出现。他浑身上下散发着可怕的杀戮者气息，这道身影穿过了空间出现在了恶魔领主米亚米德-灾币的身后，手中两把弯刀流转着奇异的光辉，在一瞬间他也不知道发动了多少次攻击，恶魔领主米亚米德-灾币身上的能量防护力场就好似鸡蛋壳一般碎裂，紧接着便完全暴露在了对方的攻击下。
一股股鲜血飞溅！
隐隐约约的神力笼罩在了这片狭小的空间内，恶魔领主米亚米德-灾币惊恐地发现自己根本没有施展发出的机会，任何传送逃脱的法术全部都被神力所封锁。
对手是一位神灵！
这是它脑中最后的念头，紧接着它便看到了一具轰然倒地的无头尸体。
那是它的身体。
直到死亡降临的那一刻，恶魔领主米亚米德-灾币都不知道自己什么时候得罪了一位神灵，以至于能够让一位神灵本体亲自降临到无底深渊，并且选择在这种时候偷袭暗杀自己。
死不瞑目！
作为高阶传奇的恶魔领主，它甚至连反抗都没能反抗一下，便死在了一位神灵本体的手中。
一股强大的灵魂之力涌现！
在索伦的眼中，飞速出现一排数据提示：
“目标死亡！”
“击杀恶魔领主米亚米德-灾币！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了617500点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！……”
“抽取目标神性！……你获得了8点神性值！……”
“目标拥有神格力量！……”
“抽取目标神格！……你获得了5点神格值！……”
………………(未完待续。。)

# 三更，求个票。

一直在尝试新的东西。
无论是弑神者狙杀蜘蛛神后的战斗，还是如今关于补完奥术帝国炼金科技的构思，浮屠一直在进行新的尝试。
不管如何。
我都希望自己尽力去做好，这样才能对得起你们的各种支持。
各种求的原因不是因为今天三更，而是因为明天还是三更。
最后。
请关注浮屠的公众微信号――zhushengfutu001.
鞠躬。
感谢大家。
――今天感觉自己萌萌哒的浮屠子。(未完待续。。)

# 第三十一章 洗劫宝库！

古伦巴竞技场内一片混乱。
到处都是燃起的大火，以及各种各样的爆炸声，恶魔领主米亚米德-灾币的死亡仅仅是在一瞬间发生，这种惊人的变化甚至让许多人在短时间内根本难以接受。在下方的角斗场里面，地精恶魔术士本来都已经胜券在握了，但是因为这一连串的变故，它自己都有点懵了，所以反应自然而然就稍微了慢了半拍。毕竟无论谁突然看到自己老大突然挂了，也会吓得合不拢嘴吧。
可就是这么一瞬间。
战斗的局面就被索隆给彻底扭转了，等到地精恶魔术士反应过来时，两尊钢铁魔像居然都已经被他给拆掉了。
在一刹那间，地精恶魔术士面对天空中俯冲过来的索隆，准备发动瞬发类短距离传送法术躲避，目标是后方混乱的恶魔观众席。反正现在地精恶魔领主都挂掉了，古伦巴竞技场的规则就是一个笑话，它先传送到观众席的恶魔后面混淆索隆的视线，紧接着在用长距离传送法术逃离战斗。
很聪明的战术思想！
如果没有意外的话，眼前这个地精恶魔术士应该是能够逃得掉的。
不过意外恰恰好就是发生了，地精恶魔术士突然发现一股强大的力量锁定了自己身体四周的空间，然后它的短距离瞬发传送法术突然失效了。
紧接着。
地精恶魔术士便是感觉自己的视线一片模糊，腾云驾雾般的感觉中看到了一具到底的尸体。
它死了。
在死亡的最后一刻，只有一句话能表达它此刻的心情。
――“你作弊！！！”
………………
索伦的本体仅仅是出现了一刹那，在击杀了地精恶魔领主后，他瞬间发动了‘躲藏目光’的能力，然后消失在了所有人的视野当中，只是带走了自己想要的东西。没有人看清楚他真实的模样，因为构装少女恰到好处的轰炸完全掩盖了一切。人们反应过来时便已经只能看到地精恶魔领主的尸体。神灵的本体不能让恶魔知道，因为这传到其他强大的恶魔领主耳中时，会引来许多不必要的麻烦。
地精恶魔领主米亚米德-灾币只是统治一小块区域的恶魔领主。
如果是那种控制着一个位面，甚至是半个位面大小地盘的恶魔领主，即便是索隆的本体对阵也没有丝毫的胜算！
目标击杀。
索伦一瞬间带走了战利品，然后开始朝着古伦巴竞技场后面冲去。
地精恶魔领主必然有自己的藏宝库，随着恶魔领主的死亡，混乱必然会降临，他必须要在混乱爆发前带走足够多的战利品。
至于留在原地的恶魔分身，自然也需要积累财富为接下来的争夺地盘打下基础。
这种情况下。
恶魔分身的作用就很小了。索隆在击杀了地精恶魔术士后飞速离开，但是神灵本体却是高速前进，一路避开了所有的卫兵和守卫，摸到了古伦巴竞技场的藏宝库附近。
游荡者的优势就是这么明显！
面对藏宝库复杂无比的魔法锁，索伦根本就连开锁的想法都没有，直接就用神力灌注武器强行破坏，紧接着也不管里面有什么东西，凭着自身的神力防护硬抗了一道‘解离术’，一道‘死亡一指’。一道‘恶意变形术’，还有其他零零碎碎的防护法术，最终将视线范围内所有可以带走的战利品，统统装进了自己的用神力开辟的次元空间当中。
神灵就是这点好。
索伦一口气搬空了整个藏宝库。到底有多少战利品还没来得急去统计，但是面积应该有一百立方米以上。
各种黄金珠宝，各种武器装备，各种稀奇材料。
地精恶魔领主上百年积累的财富被索伦搬得一干二净。就连旁边储备的武器都被他给装入了异次元空间。
统统带走！
索伦可以预料到一点，那就是随着恶魔领主的死亡，米亚米德-灾币过去的手下肯定会瓜分它过去的财富和地盘。恶魔分身虽然如今有了名望也有了力量，可是想要争夺这一切却还需要慢慢来。为了争取最大的利益，他现在能带走多少就能给恶魔分身留下多少的底蕴。
可怕的龙威降临。
索伦抬头看了一眼天空，瞬息间再度遁入了阴影，随即消失在了藏宝库内。
随后。
在藏宝库外响起来了一声愤怒的龙吼声，在恶魔领主米亚米德-灾币死亡的瞬间，跟它签订了契约的深渊魔龙终于感知到了一切。作为混乱邪恶的深渊魔龙，它苏醒后的第一件事情不是去找自己的盟友帮它报仇，而是先来到了盟友的藏宝库外面。可惜它还是比索伦晚了一步，等到这条深渊魔龙赶过来时，整个藏宝库里面早就已经空空如也。
现在不是对付深渊魔龙的时候。
这种被无底深渊同化堕落的巨龙挑战等级超过25，即便是恶魔领主也感到非常忌惮，这里是它的主场地盘，索伦很难对强大的深渊魔龙一击必杀，所以他准备先撤退再说。
深渊魔龙是混乱邪恶的产物！
虽然古伦巴竞技场的秩序崩溃，这头深渊魔龙跟地精恶魔制定的契约也全部作废，未来必将出现诸多强大恶魔割据一方的情况，也许还能有机会利用到它。毕竟对于深渊魔龙来说，它最看重的还是宝藏，万一谈不拢的话，将来恶魔化身进阶成为巴洛炎魔也一样能宰掉它，名正言顺提高实力获得大笔的财富。
索伦在离开古伦巴竞技场。
他现在还不能留在无底深渊太久，这容易吸引其他强大恶魔领主的注意，神灵化身出现在无底深渊闹出来的动静也不小。
但是！
在离开前他还需要给恶魔化身留下来一点东西，比如说一把有神灵亲自出手制作的传奇斩首剑，以及足够恶魔化身占据一方的资源。
最后。
索伦还试着寻找了一下那个构装少女的踪迹，不过这个时候她早就已经不见了。
古伦巴竞技场燃起大火。
恶魔领主的死亡让地精守卫们陷入了混乱，一直以来被压制的恶魔因为混乱的天性发动了各种疯狂的攻击，在**和野心的驱使下，地精很快被恶魔击溃。
这里应该换一个主人了！
几乎绝大部分的中高阶恶魔脑中都有这么一个想法。
……………(未完待续。。)

# 第三十二章 索隆的仆从！

混乱蔓延的速度很快。
整个古伦巴竞技场周围立刻爆发出来一场场的战斗，恶魔地精们已经无力去挽回局面，失去了恶魔领主的领导，它们自身也变得混乱不堪。戏剧性的变化发生的是如此快捷，就当索隆从混乱的战场上撤回来到达熔岩酒馆时，眼前的一幕也随之发生了。
“主人！”
有着妖媚容颜的并且在白皙的颈脖上佩戴着奴隶项圈留下印刻的魅魔老板娘，在看到索隆的一刹那便是眸光大亮，她飞快来到了索隆的面前，直接匍匐在了他的身下，低头亲吻了一下他的脚趾，声音急促道：“强大的斩首者-索隆！”
“卑微的蕾娜丽丝愿意侍奉你为我的主人！在冥河的见证下，我愿意把自己的一切都奉献给您！”
“请允许我带着她们成为您的仆人。”
在风姿卓越妖艳美丽的魅魔老板娘身后，五个魅魔酒馆侍女也是跪伏了下来，纷纷亲吻索隆的脚尖，以‘冥河’的名义立下侍奉他为主人的誓约。不过她在说的时候也有一个小技巧，那就是她原来的身份是奴隶，在发誓侍奉索隆的时候却变成了仆人。
仆人和奴隶可是两个概念！
很聪明的魅魔。
在无底深渊里面，魅魔是属于一种高价值的商品，最起码这些魅魔奴隶是能够吸引任何高阶恶魔争夺的财富。外面的混乱已经让聪明的她猜到了一切，在这种情况下，力量不够的魅魔本身就很难自保，只有寻找一个强大的主人才可以保护她们的安全。一直以来都住在熔岩酒馆的索隆无疑就被她纳入了人选之一。并且昨天恶魔领主米亚米德-灾币才想跟他强行交易龙晶，今天就直接死得不明不白，即便是白痴也会忍不住产生一丝联想。
这位强大的炎魔背后是不是有着什么了不得的靠山！
对于眼前美艳的魅魔老板娘来讲，即便是索隆的背后真的没有什么了不起的靠山，仅仅是依靠他炎魔的强大力量。以及在古伦巴竞技场赢得的声望，也足以保护她们不被其他的恶魔劫掠淫辱。魅魔虽然天性**，但也不是什么人都能接受，她们也喜欢英俊的恶魔，索隆无疑要比其他的高阶恶魔更合眼，并且他还拒绝过魅魔侍女的诱惑邀请，仅仅是这点反而就令她们更加看重了。
魅魔老板娘的宣誓效忠，很快让酒馆内有些蠢蠢欲动的恶魔和邪魔们安分下来。
这段时间索隆的名头可不小！
炎魔-索隆！
斩首者-索隆！
古伦巴竞技场崛起的强大恶魔，至今还未曾失败过，几乎这里所有的恶魔和邪魔都听说过他的名字。
最开始不怀好意地邪魔明显收起来了自己不太干净的想法。魅魔无论是在无底深渊还是在巴托地狱都是高价值的商品货物。这些魅魔卖给别人可是价值不菲，可是如今她们发誓侍奉索隆的话，这些中立阵营的邪魔就得考虑一下得罪一个强大炎魔的代价了。
连锁反应开始生效。
魅魔老板娘才刚刚发誓侍奉索隆，酒馆内充当打手的恶魔立刻便是接着发誓效忠，仆人和奴隶是两种概念，它们也意识到自己需要做点什么。在这种混乱的情况下，熔岩酒馆本来就是一个香馍馍，它们肯定需要先抱住一根粗大腿才能保证自己的安全。
永远不要忽视声望的作用！
就在熔岩酒馆里面的大部分恶魔都发誓侍奉索隆为主人时，外面紧接着也出现了一个狰狞丑陋的鬼婆。
“索隆阁下！”
有着丑陋面容的鬼婆来到了索隆的面前。在她的身后跟着另外两个邪魔护卫，鬼婆飞速地走到索隆的面前俯身低头道：“外面的情况越来越混乱了。”
“我担心其他的恶魔会解决劫掠我的店铺！所以我想恳请强大的索隆阁下为我们提供庇佑。”
在鬼婆的身后还跟着其他的邪魔，古伦巴竞技场有不少中立阵营的邪魔在这里开了店铺。也许索隆的守序邪恶阵营容易让恶魔感到厌恶，可是对于这些中立邪恶的邪魔们来讲。索隆却是更加容易获得获得它们的认同，就好像邪魔们喜欢跟魔鬼交易而不喜欢跟恶魔交易一样。
“这是为阁下提供的礼物！”
鬼婆朝着身后递了一个眼神，很快便有仆人抱着一个沉重的箱子走了过来，当鬼婆打开时里面立刻浮现一片金光。居然满满地装着灾币和少许宝石，价值恐怕也不算少了。
不过，鬼婆似乎还是担心索隆感到不满意。赶紧接口道：“这只是一点点的心意。”
“如果阁下愿意庇佑我们的生意，每个月我们都会奉上这么多的孝敬。”
恶魔地精已经不行了。
混乱的局面已经不是恶魔地精们能够控制得住，古伦巴竞技场即将迎来新的割据格局，鬼婆无疑是一个很聪明的人，她直接将原本应该上交给恶魔地精的税收直接拿来作为索隆的保护费。当前的情况下，抱住一位传奇炎魔的粗大腿，肯定是要比那些地精靠谱多了。
仿佛是起到了一个带头的作用。
本来古伦巴竞技场附近就有大量的店铺，那些中立阵营的邪魔纷纷急着要给索隆上交保护费，以求他保护这些人躲过这一次的混乱危机。
战斗已经开始波及到这边。
如果接下来有恶魔冲进来的话，恐怕它们的店铺都要受到洗劫，固然它们也有强大的守卫力量，但是没有震慑敌人的传奇强者，肯定还是要蒙受一些损失。
转眼间。
以熔岩酒馆为中心的这一条街，几乎绝大部分开着店铺的邪魔都给索隆上交了保护费，同时还有恶魔意识到这是一个崛起爬上去的机会，纷纷以冥河发誓要侍奉索隆为主人。但是这些家伙也都还有些自己的小聪明，它们发誓都是以仆人的身份发誓，而不是以一个奴隶的身份。这代表着它们拥有一定的自由，同时有权利拥有自己的私人财产。
仆人是仆人，奴隶是奴隶。
奴隶本身就是主人的财富之一，一时间很多原本是地精奴隶的恶魔，现在摇身一变成为了索隆的仆从。(未完待续。。)

# 第三十三章 炎魔-索隆！第三更

抱大腿是一门技术活。
索隆大魔王仅仅是一会儿的功夫，麾下便聚集了一票恶魔打手，如今熔岩酒馆所在的这一条街都俨然变成了他罩着的地盘，自然是需要维护这里的治安，保证其他地方的混乱战斗不会波及这里。酒馆的魅魔老板娘明显是一个很有手腕的雌性，因为第一个发誓侍奉索隆为主人，显然已经是一副大总管的样子，很亲密地站在索隆的侧面，开始发号施令让其他的恶魔聚集起来。
虽然只是占据了古伦巴竞技场的一条街道，但是对于索隆来说却是一个很好的开始。
只要能够稳住现在的地盘，他就能慢慢侵蚀古伦巴竞技场的一切，最终成为这座竞技场的主人。并且他自身的实力还需要提升，既然这些邪魔店主向他寻求庇佑，那么索隆就有名义干掉那些胆敢冲撞这里的恶魔，用它们的恶魔血脉来提升自己的力量。
大火蔓延！
古伦巴竞技场已经变成了一场暴乱，很快便有其他的恶魔冲到了这里，因为熔岩酒馆所在的这条街有铁匠铺，有恶魔打算到这里抢夺武器。
秩序崩坏。
混乱必然会造成各种破坏，古伦巴竞技场有些地方都已经化作废墟，隐隐约约还能听到恶魔的狂笑声。
不过有野心的恶魔都在做跟索隆一样的事情，纷纷占据一些地方作为自己的地盘。
恶魔地精眼看无法控制局面，居然放弃了古伦巴竞技场外面的城镇，而是转而放下竞技场沉重的铁闸门，准备保住竞技场本身的地盘。
噗嗤！
一股鲜血飞溅而起。
索隆扬起火焰之鞭直接将一个胆敢冲到他地盘劫掠的恶魔缠绕，紧接着挥剑斩下来了它的头颅。
一具具的恶魔尸体倒下。
因为混乱天性而疯狂破坏的恶魔终于清醒了过来，许多恶魔口中都不要发出惊呼声：“索隆！”
“炎魔-索隆！”
“是斩首者-索隆！”
恐惧的力量蔓延。
那些想要趁乱烧杀劫掠的恶魔很快退出了熔岩酒馆附近的地盘，这段时间索隆斩首者的名头已经传遍了恶魔的耳中。
当索隆将一个狂战魔斩杀时，积累的力量终于达到了临界点。
他的身上燃起熊熊烈火。全身的骨骼发出噼里啪啦的爆响，体型一下子拔高到了接近三米，看起来就好像是一个巨人般充满压迫力，黝黑的恶魔之角上浮现诡异的符文，从**的胸膛一直到后背，全部覆盖着神秘的恶魔刺青，后背的恶魔之翼变得越发巨大，展翼已经接近了六米的宽度。升腾的火焰笼罩着附近的一切，所有不安分的恶魔全部避开了这里，整个古伦巴竞技场附近混乱一片。但是索隆坐镇的那条街道却是很平静。
一排数据浮现在了他的眼前：
“生物等提升为20！……”
“恶魔血脉融合变异！……自身发生进阶突变！……【火焚魔】精英形态提升为【炎魔】形态！……”
“能力提升！”
“天赋能力【火焰之躯】提升为【烈焰之躯】！……”
“类法术能力【召唤恶魔】效果提升！……类法术能力【支配恶魔】效果提升！……”
“【炎魔】形态进阶！……基础属性获得提升！……”
“能量变异！……”
“你领悟新的类法术能力【心灵遥控】！……”
“你领悟新的专长能力【双武器战斗】！……”
………………
终于进阶成为炎魔了。
当自身的恶魔血脉发生突变的那一刻，索隆身上的气势也逐渐攀升，到了最后已经形成了一股如有实质的威压，让四周的恶魔和邪魔都不由感到呼吸困难起来。
高阶恶魔的威压！
也只有进阶成为高阶恶魔，才有资格问鼎强大的恶魔领主。
此时。
索隆的属性已经变成了。
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：炎魔【五阶】【大型异界生物】【跨位面】【邪恶】
等级：生物等级20。
属性：力量30、敏捷20、体质25、智力20、感知20、魅力23。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：281/375。
恶魔之力：106/3000。
技能：潜行185、欺诈125、交涉115、学识150、威吓270、法术辨识120、使用魔法装置120、聆听115、侦察115、搜索90。
能力：恐惧目光、恐惧灵气、烈焰之躯、烈焰之鞭、缠绕、恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+10）、恶魔抗性（各类抗性+10）。
专长：双武器战斗、精通先攻、多重攻击、武器专精：斩首剑、异种武器掌握：长鞭、猛力攻击。
类法术能力：心灵遥控、亵渎之言、高等传送术、惊恐术（随意施展）、火球术（每天5次，瞬发）、支配恶魔（每天一次）、燃烧之手、召唤恶魔、心灵感应。”
………………
传奇领域。
随着索隆进阶成为炎魔，自身也进入了传奇领域。
不过恶魔进入传奇没有职业者那么太过明显的变化，最大的不同之处就是索隆在后面多出来了【大型异界生物】【跨位面】和【邪恶】的标志。
这代表着它已经有资格跨入位面的舞台！
30点的力量。
虽然没有达到炎魔的最强形态，可是索隆突变到三米高的庞大躯体。已经拥有了足够压制巨人血统的可怕力量。
炎魔本来就是凶残的斩首者！
如果能够进阶成为巴洛炎魔，那么力量值更是可以达到恐怖35点！
索隆自动领悟了【双武器战斗】的专长，从现在开始他就可以同时使用斩首剑和烈焰之鞭进行攻击，如果进阶巴洛炎魔这种能力还会提升。
并且。
以索隆的基础。未来极有可能再以巴洛炎魔的身份兼职【斩首者】和【行刑官】。
这两个职业视作传奇战士职业。
就好像是传奇进阶职业-风暴领主，【斩首者】和【行刑官】是直接视作传奇近战职业，叠加在巴洛炎魔原本的生物等级上面的。
这种进阶的巴洛炎魔将会变得相当恐怖！
………………(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。。)

# 三更，不求票。

嗯。
就是通知一下明天还是三更，调整一下状态，开始把字数提上去。
么么哒。(未完待续。。)

# 第三十六章 一面黑旗！第三更

回到海岸边。
老海狗果然看到了一艘搁浅的大船，不过船身已经破裂漏水，就连桅杆都断掉了一节，沙滩上有手下的尸体，幸存者正在收敛这些尸首。不管怎么别人说，不管他们的身份是臭名昭著的海盗，这些人毕竟都是背靠背战斗过的兄弟，他们死在了海难中至少也应该有个像样的坟墓。
老海狗的表情有点悲伤。
虽然他吃喝嫖赌无恶不作，但这些手下都是他自己的班底，很多都是跟了他不少年的老兄弟，有几个还救过他的命。
现在全部死在了这里，他心中总感觉堵得慌！
这些可都是摩多城的精锐，里面还有经历过其他海盗王战斗的老手，他们没死在敌人的刀下，反而死在了一场风暴中。
想想真是让人感慨唏嘘！
“把东西收拾一下。”
老海狗看到了一个年轻小伙子的尸体，这是他一个老兄弟的侄子，跟着他鞍前马后跑了很久，还接受过摩多城的刺客训练，身手也是相当的不错。这个本该很有前途的小伙子，如今已经变成了一具冰冷的尸体，老海狗蹲下去合上了他的眼睛，眼角也不由有点湿润。
差不多死光了。
几百号的兄弟，也不知道能有多少活下来！
老海狗恨不得抽自己几个耳光，当时领航员是告诉过他风暴临近的，但是他为了贪图早点到达东方国度，结果船队没有靠岸停歇一天而是直接被可怕的暴风雨给追上了。说不痛苦自责是假的。摩多城的海盗老手都是百战余生，交情都是征服其他海盗时用血与火积累下来的。如今死伤了这么多人，他就算活着回去都不知道怎么跟索伦阁下交代！
老海狗并没有颓废很久。
很快。他便重新站了起来，沉声道：“所有人把能用的东西收拾一下！不管怎么样，咱们都得活着离开这里。”
手下很快便动作了起来。
有首领在他们就有主心骨，破船上还能用的物资被一点一点收集了起来。
“头儿！”
就在这个时候，一个走路一撅一拐的海盗来到了老海狗的面前，将一面黑色的旗帜交到了他的面前，开口道：“这东西还在！咱们要带上吗？”
黑旗！
摩多城的旗帜！
“废话！”
老海狗一巴掌抽了过去。然后一把夺过来了旗帜，拿起一根木棍便插了上去，黑色的战棋硬着海风飘扬在这块陌生的土地上。老海狗站在沙滩上注视着远方，喃喃道：“黑旗还在！咱们第六舰队的番号就还没有灭掉！”
“等碰到其他的海盗，咱们还能重整旗鼓。”
旁边的手下有些不明白，喃喃道：“就咱们几个人？能吞并其他的海盗吗？”
啪。
又是一巴掌抽了过去。
老海狗瞪了他一眼。沉声道：“摩多城吞并其他海盗入伙！一面黑旗就足够了！”
这话说得是豪气干云。
但是老海狗心里面还是有点虚的。如果是在南海岸的话，自然是一面黑旗就足够了。那些小股的海盗非得哭着喊着要加入摩多城才行，可是这里属于东方海域，老海狗也不太确定摩多城的黑旗在这片陌生的海域上有没有那样的征召力。
不管如何。
旗帜就是士气，这面黑旗不能丢！
………………
风矛丘陵，以北。
这里是纳罗斯男爵的地盘，一个背靠群山不是很富有也不是很起眼的地盘。
贵族里面总会有点怪癖的家伙，纳罗斯男爵就是这么一个人。极少跟其他的贵族打交道，家族传承了数百年。一直没有衰落但也一直没有崛起。这里没有足够肥沃的土地，所以税赋也不是很多，居民只有其他领主人口的一半左右，许多还是依靠打猎为生的山民。
但是。
这里也有别的东西。
冰冷的夜风从山谷里面吹了出来，两个围在火堆般守夜的年轻男子靠在一起，这里晚上温度下降很多，作为有点不同的生物，他们其实很害怕寒冷。
因为他们是蛇人。
天生的冷血动物，即便是伪装得再好，天性还是无法改变的。
“好冷！”
其中一个年轻男子靠近了火堆，用略带咒骂的语气道：“乌尔莉卡那个贱人回来了？”
“是的。”另外一个男子点头道。
年轻男子似乎对那个名叫乌尔莉卡的女人非常厌恶，咒骂道：“那个**怎么不死在外面？”
“上次出去执行任务。”
“那么多人就死得只剩下她一个人回来！回来后就一直让人感觉怪怪的！后来居然还有恐惧教派的人过来找她！”
“要我说，任务失败肯定跟她有关。”
“应该直接把她处死！”
旁边的同伴没有搭话，这不由让年轻男人感到奇怪，他转过头来看了一眼，却发现对方表情呆滞地注视着前方，眼神似乎被恐惧所笼罩。
惊悚！
这种情况几乎是吓得他寒毛乍起，朝着同伴的视线位置一看，顿时他自己也感觉有点诡异起来。
眼前有一个小姑娘。
很可爱很可爱的一个小姑娘，年纪估计才十来岁的样子，穿着一袭黑色的公主裙，秀气的腿上套着雪白的丝袜，穿着一双精致的小皮靴，她笑盈盈地看着面前的两个人，那笑容是如此的可爱动人，便宛若坠落人间的小天使。但是眼前的这一切却让他不由自主地感到浑身发冷，甚至就连身体都开始僵硬了起来，一种说不出的恐惧感笼罩着他的心神。
“终于找到了。”
可爱的小姑娘拍了拍小手，自言自语道：“薇薇安！你说我们是杀掉他们呢？还是杀掉他们呢？”
诡异的自说自话。
某种力量笼罩着两个年轻的蛇人，让他们想要喊叫却发不出丝毫的声音。
“莉莉安。”
可爱的小姑娘站在原地自言自语，低声道：“这两个人也许有点用途。蛇人是很优秀的种族，也许我们可以考虑先控制他们，然后再去征服恐惧教派。”
“好吧。”
“那就先不杀掉他们吧。让我们去看看另外一个小玩具吧。”
“嘿嘿！”
“原来恐惧教会找到了我们的小玩具，难怪会发生那样的事情！”
一道轻风拂过。
两个年轻的蛇人突然恢复了知觉，但是全身上下却依旧笼罩着一股寒意。
太可怕了！
虽然看起来是可爱的小姑娘，但是她身上的气息实在是太可怕了。
………………(未完待续。。)

# 第三十八章 合格的手下！第五更

纳罗斯男爵府邸。
这座精致的贵族庄园内弥漫着一股淡淡的血腥味，精心浇灌的曼陀罗花如今已经残破不堪，在角落里面还有几具冰冷的尸体。不过这些尸体有点不同，那就是他们在死亡后渐渐的发生变化，在皮肤表面多出来了一层银白色的鳞片，看起来就好像得了银屑病一样。这些都是混血蛇人，蛇人的血脉将他们转变成为了介于人类和蛇类之间的生物。
“大小姐。”
如今的阿黛尔-伊莎贝拉穿着一袭紧身的皮甲，将她高挑动人的身材展露无疑，她手中握着一柄长剑，上面还沾染着血迹，附近有其他来自摩多城的高阶职业者，地面上已经散落了不少蛇人的尸体。纳罗斯男爵就在这些尸体里面，他的脑袋被强酸腐蚀了一部分，作为一个准传奇级别的蛇人，他应该是死得最憋屈的一个，因为他根本没反应过来就被一片法术海给淹没了。
论起瞬发法术的能力，索伦只能给薇薇安提鞋。
一轮攻击，奥术飞弹*8，火焰箭*3，马友夫强酸箭*3,堂堂一个准传奇级别的蛇人领主，当场被薇薇安一波带走。
小姑娘本来就有极高的术士等级，如今还兼职着巫师等级。
可以说她在法术位上完全碾压了绝大部分的施法者，尤其是在低级法术位上，薇薇安的智力和魅力都极高，光是一级法术位加起来就高达可怕的13个。
可怜的纳罗斯男爵就这样被射成了筛子。
接下来的战斗便交给了阿黛尔-伊莎贝拉和她带过来的精锐手下。蛇人几乎是没有多少的反抗能力，很快便被彻底压制了。
“大小姐。”
一个中年管家模样的蛇人被带到了薇薇安的面前，阿黛尔直接过去一脚踢在了他的膝盖上。让其强行跪在了小姑娘的面前。
薇薇安的表情很平静，淡淡地注视着眼前的蛇人，缓缓道：“臣服，或者死亡？”
一个很简单的问题。
中年管家模样的蛇人表情挣扎，但最终还是摇摇头，眼中浮现一丝仇恨。
――“解离术！”
一道绿色的光线射出，中年蛇人管家就这样被分解了。
薇薇安平静地挥了挥白生生的小手。若无其事道：“下一个。”
第二个蛇人被带了上来。
小姑娘依旧是同样的问题：“臣服，或者死亡？”
第二具尸体出现。
薇薇安似乎并没有显得不耐烦，当第三个蛇人被带上来时。她依旧还是这样的表情，很平静地道：“臣服，或者死亡？”
这下子。
那些蛇人的脸上终于不可抑制的露出来恐惧之色，就连附近的高阶职业者也是噤若寒蝉。仿佛是在薇薇安的身上看到了索伦阁下的影子。
当年南海岸的秩序就是在这种平静但却残酷的杀戮中建立起来的。
“我愿意侍奉您！”
眼前的蛇人跪伏在了薇薇安的面前。与此同时一道特殊的法术波动浮现，伴随着恐惧领域的威压，薇薇安在眼前的蛇人身上留下来一道属于自己的奴役印记。
恐惧可以帮助她奴役仆人。
眼前的一切还在继续，薇薇安有条不紊地询问着，任何拒绝的蛇人都被无情杀死，整个过程简单但却高效。
很快。
薇薇安新仆人们便已经清点完毕，一共是一百二十三个蛇人。
全部都是职业者！
这些仆人扣除战斗力不强的雌性蛇人，依旧还有五十多个实力在二阶以上的蛇人。其中有十二个实力达到了三阶以上。
一支有用的武装力量就这样诞生了！
………………
时间悄悄地过去。
就在这段时间，风矛丘陵附近发生了一件不大不小的事情。那就是风矛丘陵附近的一个领主，意外死在了邪恶的蛇人攻击下。
这些邪恶的蛇人袭击了纳罗斯男爵，残忍地杀死了他和他的两个儿子。
虽然当时有来自阿伦戴尔的阿黛尔-伊莎贝拉女士前往拜访，还有这位女士带过来的高阶职业者全力保护，但是他们依旧损失惨重。纳罗斯男爵的护卫死伤过半，就连他自己也在英勇地杀死三个邪恶的蛇人后被包围力竭而死。现在接管这片领地的是纳罗斯男爵的女儿-乌尔莉卡，她现在是纳罗斯男爵唯一的直系血脉继承人。
这件事情是从领地里面慢慢传到外面的。
同时还有许多贵族领主看到阿黛尔-伊莎贝拉女士带出来的凶手尸体，这些面目狰狞地蛇人也损失惨重。
南方的贵族们一方面哀悼发生纳罗斯男爵的惨剧，一方面幸灾乐祸地看看能不能捞点好处。
人证，物证，凶手的尸体。
眼前看到的一切即便是让人感觉奇怪，但是也没有谁愿意去深究。
因为最近发生的事情太多了！
………………
这一切都是出自摩多城情报组织的手笔，自从知道大小姐捅了这么大一个篓子后，半精灵大副简直头发都快急掉了几根。不过他也很快意识到这是一个展现自己能力的机会，于是他飞快调动情报网，同时联系前面的阿黛尔-伊莎贝拉，第一次跟自己的这个竞争对手合作，将整个事件都完全扭转向了对他们有利的方向。
一个贵族不能不明不白地死去，这太容易迎来麻烦。
所以他们才调动摩多城庞大的情报网络，最终导演出来了这么一场戏，纳罗斯男爵被邪恶的蛇人袭击死亡，他唯一的女儿乌尔莉卡成为继承者，阿黛尔-伊莎贝拉对此表示沉重哀悼，诸多贵族纷纷指责邪恶的蛇人袭击贵族，然后各种表面上的同情怜悯。
一切好像就这么过去了。
半精灵大副再度展现了一次自己灵活的政治手腕，而阿黛尔-伊莎贝拉则因为这件事情拉近了跟大小姐的关系。
双方可以说是都有所得！
不过。
这件事情也给了阿黛尔-伊莎贝拉一个启发，她想到怎么合情合理地解决掉几个讨厌的贵族，然后完成索伦阁下交代的任务了。
既然有第一次贵族被蛇人袭击，那么再有第二次就很正常了吧？
也许。
应该让南方多一点蛇人活动的痕迹，到时候万一有谁死在了蛇人的手下，那么一切都很‘顺理成章’吧？
来自摩多城的阴谋之网，如今已经笼罩在了风矛丘陵的上空！
………………(未完待续。。)

# 第三十九章 神格能力！第一更

海外群岛，摩多城。
前往无底深渊相当的麻烦，但是从无底深渊回来却很容易。
索伦悄悄地在无底深渊的第三层留下来了一个传送道标，紧接着便是直接跨位面传送回到了摩多城的实验室。不过他才刚刚回到摩多城，便接到了一个不是很好的消息，他麾下的一支船队遇到了可怕的风暴，如今沉没的沉没失踪的失踪，只剩下一艘船平安到达了东方海域。
在大海中航行免不了遇到风浪，出现一些海难事故也是很正常的。
但是索伦跟海洋女神的关系不浅，在南海岸还没有发生过这么大的事故，如今居然直接在动荡海域报废了一支船队，还有一个海盗首领生死不知，这件事情对他而言也是比较麻烦。重新抽调人手组建船队是必须的，东方贸易的利润相当惊人，失踪的海盗头目也需要人来接替，折损的人手多达数百人，其中很多都是培养的精锐，这恐怕还得从摩多抽调兵力。
东方海域毕竟不是索伦的地盘，护卫舰队都是按照军舰的标准配置的。
死了这么多人。
家属也需要安抚，索伦早就已经把抚恤制度建立了起来，海盗们很多都是光棍，可是水手和商人还需要安顿一下。
幸好摩多城很有钱，要不然这么多人需要抚恤也很麻烦。
时间转眼就过去了一天。
索伦得知了堕落女巫的实验，他个人是不怎么反对的。只要不出事情就没问题。
这段时间积累了大量的神力值！
信仰的力量正在发酵，摩多城的信徒按照规律的生活每天祈祷，为索伦提供的信仰之力也日渐增多。
这些神力可以存储起来用于战斗。但是也可以用来提升自己的能力。
索伦毫无疑问选择了后者。
在消耗了10点的神力值后，一排数据显示浮现在了他的面前：
“消耗10点神力值！”
“法则转换！……你掌握了神格能力【星界传送】！……”
“消耗20点神力值！”
“法则转换！……你掌握了神格能力【位面传送】！……”
………………
两个传送能力。
第一个是基础能力，可以传送到星界，第二个是进阶能力，可以传送到任何位面，只要索伦拥有准确的空间道标。
没有空间道标也没问题，只是传送容易失误。随机传送到那个位面的某些地方。
这个时候。
索伦才真正拥有了神灵的能力，无数的位面对他敞开了大门，只要不害怕传送错了位置。索伦可以对诸多的位面进行随意传送。
位面屏障已经无法阻挡他，只要他不怕死甚至可以传送到【天堂山】上。
此时。
索伦在神灵上的积累已经到位，真正属于神灵的力量也向他敞开了大门。
“改变空间【神格能力】：神灵拥有可以改变空间的力量，在消耗一定神力的情况下。神灵可以对周围的空间进行扭转。包括把空间变大、缩小、毁灭、创造等等，在支付大量神力的情况下，神灵还可以改变某些位面的空间法则。。”
【消耗杀戮经验1500000点，或者150点神力值后掌握。】
“改变现实【神格能力】：神灵拥有可以改变现实的能力，在消耗一定神力的情况下，神灵可以根据自己的意愿对现实进行扭转，这种改变现实的扭转可以是暂时性的，也可以是永久性的。但是这需要消耗大量的神力值。”
【消耗杀戮经验1500000点，或者150点神力值后掌握。】
“免疫寒冷【神格免疫】：神灵能够免疫部分的伤害。在掌握了这种能力后，神灵将免疫任何的寒冷伤害，任何法术或者其他伤害都无法在神灵身上作用。这种伤害免疫效果包含任何的传奇法术，即便是其他的神灵也无法用寒冷攻击伤害到你。”
【消耗杀戮经验500000点，或者50点神力值后掌握。】
“免疫火焰【神格免疫】：神灵能够免疫部分的伤害，在掌握了这种能力后，神灵将免疫任何的火焰伤害，任何法术或者其他伤害都无法在神灵身上作用。这种伤害免疫效果包含任何的传奇法术，即便是其他的神灵也无法用火焰攻击伤害到你。”
【消耗杀戮经验500000点，或者50点神力值后掌握。】
“免疫即死效果【神格免疫】：神灵能够免疫部分的效果，在掌握了这种能力后，神灵将免疫任何的即死效果，任何触发即死判定的效果都无法在神灵身上作用。这种伤害免疫效果包含任何的传奇法术，即便是其他的神灵也无法用触发即死判定的攻击杀死你。”
【消耗杀戮经验500000点，或者50点神力值后掌握。】
………………
神格力量。
这就是为什么其他神灵专注于提高神格的力量，而渐渐轻视了自身的力量。
原因很简单。
两种能力的起点差距太大了，神灵的力量可以直接免疫火焰、寒冷、强酸、即死效果等等，如果追求攻击能力的话，可以掌握改变空间、改变现实和改变大小等等的能力。
职业者仅仅是职业者的力量。
可是神灵掌握的却是法则的力量，即便是微弱神灵掌握的法则力量，也足以碾压绝大部分的职业者。
索伦更看重的免疫伤害。
在没办法联系神国的情况下，改变空间和改变现实作用不大，可是免疫寒冷和免疫火焰却是作用巨大，等于是超过六七成的塑能系法术将对他彻底无效。
如果还有免疫即死效果，那么什么死亡一指、解离术、毁灭魔剑等等。
任何依靠即死效果杀死敌人的方法，全部都对他无效，彻底抹去了部分敌人有可能依靠碰运气杀死他的可能性。
但是很可惜。
神力积累的速度相当缓慢，索伦目前剩余的神力值只有36点。
如果搭上一部分的杀戮经验，他可以从免疫火焰伤害和免疫寒冷伤害上选择一个，但是索伦目前不打算这么干。
因为他积累的杀戮经验还有更大的用途。
那就是一口气将影武者的等级从8级提升到10级，并以此来直接掌握【阴影】领域！
………………(未完待续。。)

# 第四十章 满级影武者！第二更

（这张数据比较多。）
影武者最多只能提升到10级。
作为特殊的进阶职业，它也拥有自己的极限，将来索伦除非是进阶其他游荡者的特殊职业，否则就只能提升盗贼的职业等级。
满级影武者。
对于内心深处稍微有点强迫症的索伦，这无疑是优先选择的目标。
更别说他本身还拥有【游荡者】的神职领域，所以在这种情况下他可以非常轻松地直接掌握【阴影】领域。
一个新的领域能力。
在拥有【海盗】领域后，索伦将因此拥有第二领域能力。
但这还不是最关键的，更重要的是索伦如果拥有【阴影】领域，那么他的这种能力是可以反馈到信徒身上的，从今往后索伦的牧师将可以多一个能够访问的领域力量，【阴影】领域可以赋予他们天生的潜行能力，并且因此获得阴影位面的能力加持。
简单来讲。
就是索伦的牧师将可以多半个职业的游荡者潜行加值，并且对于阴影拥有更高的理解能力。
不过。
这么做也是有代价的，索伦将会因此跟‘阴影之主’的关系更加恶劣，双方发生冲突的可能性将越来越高。
一方面是提升的力量，一方面是潜在的敌人。
索伦并没有犹豫太久的时间，便做好了决定，敌人要来就来吧，他积累的实力已经越来越强大。
虽然只是一个新神。但是他也渐渐站稳了脚跟！
一排数据浮现在眼前：
“影武者职业提升到9级。”
“获得37（敏捷值29+（智力25-10）*0.5）点技能点，生命值提高15点（职业生命8点+（体质24-10）*0.5）。”
“你获得了一个自由属性点。”
“你获得了一个专长点。”
………………
“影武者职业提升至10级。”
“获得37（敏捷值29+（智力25-10）*0.5）点技能点，生命值提高15点（职业生命8点+（体质24-10）*0.5）。”
“你的【精通直觉闪避】、【精通反射闪避】、【心智灵活】能力获得提升！……”
“你的【阴影掌控】能力提升为【阴影主宰】！……”
“你的【阴影跳跃】（200米）能力提升为【阴影跳跃】（300米）！……”
“领域掌握！……”
“阴影的力量已经融入你的身体、你的灵魂。你掌握了传奇能力【阴影领域】！……”
“神力改变！……”
“神格融合！……”
“神性融合！……”
“你的游荡者传奇能力【阴影领域】转化为神格领域【阴影】！……”
………………
阴影的力量渗入体内。
索伦冥冥中好似感觉到一股法则的力量正在跟自己融合，不单单是身体上的融合，同时也是神格和神性上的融合。
阴影的领域力量！
几乎就在他融合这股力量的一瞬间，无形中他也好似感知到了一个强大而危险的朦胧虚影，当然那个强大而危险的虚影也感觉到了索伦。
正常情况下。
职业者应该是先掌握【阴影领域】，然后在拥有封神的可能性下，将其转变成为领域【阴影】。
看起来是一样的。
但事实上有很大的不同。因为【阴影领域】只是一个传奇能力，而领域【阴影】则是属于一个神灵的基础能力，可以作为掌握【阴影】神职的跳板。
阴影之主感觉到了他。
索伦也感觉到了阴影之主。随着他掌握领域【阴影】，他也有资格干掉阴影之主接管【阴影】神职。
一瞬间的碰撞。
索伦的脸色微微有点苍白，因为就在他融合【阴影】领域时，阴影之主小小的给了他一个教训。
仿佛是在警告他不要挑战自己。
索伦的脸色铁青。但最终还是深吸了一口气。渐渐平静了下来。
神灵的斗争是残酷的。
即便只是潜在的威胁者，阴影之主也不介意展现自己强大的力量！
………………
短暂的交锋很快过去。
索伦暂时放下了阴影之主对自己的一次精神攻击，而是开始分配自己获得的属性点。
1点自由属性点加在敏捷上，将其提升为30点敏捷。
神灵级别的敏捷。
仿佛是突破了某一个临界线，索伦甚至有种可以乘风归去般的轻盈感。
1个专长点。
甚至都不用看给出来的传奇专长，索伦直接便选择了【完美双武器战斗】！
真正的双武器战斗专长。
索伦最可怕的能力提升专长！能够完美复制左右的攻击能力！
“完美双武器战斗【传奇专长】：你的左手和右手已经锻炼到了近乎于完美的境界，在发动任何物理攻击时，你的右手能够施展多少次攻击。那么你的左手便可以完美复制多少次的攻击。这种强大的传奇能力没有打任何折扣，你不会受到任何的攻击减值！从现在开始。整个多元宇宙也没有多少敌人能够跟你媲美攻击的速度和次数！”
成型了。
自己的战斗能力终于彻底成型了。
这一刻索伦甚至想要仰天长啸，因为现在即便是面对其他的神灵，他也没有丝毫的畏惧！
一秒钟十二刀。
如果配合‘高等加速术’，索伦攻击的次数和速度还能够继续往上翻，要是将来能够掌握‘大旋风’的能力。索伦甚至有九成的把握使出来传说中的‘剑刃风暴’！
完美双武器战斗。
从今天开始，一轮的攻击速度索伦足以傲视多元宇宙内的诸多生物。
此时。
索伦的属性已经变成了。
“姓名：索伦-【圣者形态】【微弱神力】。
种族：半精灵【杀戮之子】。
属性：力量21（+9，霜巨人之力+6）、敏捷30（+4）、体质24（+4）、智力25(+4)、感知18（+3）、魅力19（+3）。
阵营：守序邪恶。
职业：10级平民/7级盗贼（0/526500）10级影武者（max/max)/10级巫师（0/217500)/1级奥术师（0/255000）【五阶】。
生命值：385/385【强壮】。
经验值：15075（杀戮经验）、3545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：100。
神性值：40【弱等神性】。（提升【中等神性】需要100点。）
神格值：15【微弱神格】。（提升【弱等神格】需要30点。）
神力值：37/300。（提升为【微弱神力】需要100点神力值。掌握【改变形态】的神灵法则。当年神格的储存神力极限为300点。）
神职：半精灵、游荡者。
领域：海盗、阴影。
状态：正常。
基础技能——潜行365，学识320，盗窃125，开锁125，陷阱110，专注155，交涉175。估价75，欺诈120，威吓275。嘲讽125，表演105，耹听105，躲避215。招架115。格挡75，医疗105，搜索95，侦查115，抄录卷轴85，法术辨识70，野外生存120，使用魔法装置75。烹饪44，炼金术75。锻造魔法武器35。
圣者形态——超凡入圣、法术免疫1-3环。
神格能力——通晓语言、通晓文字、跨位面沟通、改变形态、星界传送、位面传送。
传奇技能——完美双武器战斗、万能巧手、传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷、史诗智力。
特殊专长——弑神者、厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、龙血洗礼lv2、杀戮之心、屠戮者、死亡行者、苦行者、博学者、渎神之语。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、战斗施法、移动施法、法术控制、法术强效、法术极效、微弱法术抗性、弱等寒冷抗性、中等火焰抗性、微弱毒素抗性、微弱电击抗性、强壮、再生【中级】、心灵感应100尺。
职业专长——奥术记忆、奥术反制、奥术符文、阴影主宰、心智灵活、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影、阴影跳跃【300米】、阴影袭杀、阴影穿梭【2次】、恐惧目光（神性）、恐惧术（神性）、吸血鬼之触（神性）、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】、回旋斩。”
………………
影武者满级了。
即便是索伦作为神灵，他也无法继续提升影武者的职业等级，因为这已经是到达了一个极限。
这是索伦第一个满级的职业。
不过却也让他对自己将来的定位重新思考了一下，游荡者的提升已经接近极限，继续往上似乎很难获得更多的能力。接下来他的重心恐怕依旧是侧重施法能力，如果杀戮经验充裕的话，最好把盗贼也提升到10级左右。
时间悄悄接近了下午。
就当索伦准备去看一看歌莉娅和堕落女巫的研究进度时，一封来自阿伦戴尔的信件突然扰乱了他的内心。
这封信来自安娜公主。
信件里面说得内容也很简单，那就是猎鹰王国的二皇子殿下准备向她求婚，安娜公主在信中准备问一问索伦是什么态度。(未完待续。。)

# 第四十一章 头都大了！第三更

这封信的分量沉甸甸的。
所有的内容整理一下，其实就是在表达一个意思，那就是安娜公主把选择权交给了索伦。如果索伦同意她嫁给猎鹰王国的二皇子，那么她就真的嫁给他。但是如果索伦不同意她嫁给猎鹰王国的二皇子，那么安娜公主就绝对不会嫁给他。
一切的选择权都在索伦的手中，安娜公主表示他说什么就是什么。
开什么玩笑！
索伦怎么可能同意安娜公主嫁给那个什么狗屁的猎鹰王国二皇子。
一直以来，索伦对安娜公主的感情都很复杂，有点像是男女之情，但是有时候又像是另外一个妹妹，长公主就好像是另外一个自己，她对待安娜公主很多时候跟索伦对待薇薇安是一样的。索伦有时候不知道该怎么处理自己跟安娜公主的关系，但是毫无疑问的一点是，安娜公主绝对是他心中为数不多相当在乎的人。
她的地位仅次于薇薇安和歌莉娅，甚至还在堕落女巫之上！
所以。
当将这封信带来过的侍女队长询问索伦的态度时，他毫不犹豫并且语气异常坚定地道：“不行！”
“绝对不行！”
安娜公主绝对不能嫁给那个什么狗屁的猎鹰王国二皇子。
即便是索伦不知道心中到底是对安娜公主怎么样一个情愫，但是他现在可以非常肯定的一点，那就是安娜公主绝对绝对绝对不能嫁给那个什么狗屁二皇子。甚至他心中莫名的产生了一丝愤怒，有种直接带着军队把猎鹰王国灭掉的可怕冲动！
异常坚决。
索伦现在还不知道自己应该如何面对安娜公主，但是他知道自己对待这件事情上的态度是异常坚决并且非常肯定的。
而知道这一点就够了！
你不知道自己想要什么。但是你知道自己不想要什么。
索伦好像突然间明白了点什么，然后嘴角不由露出来了一丝苦笑，喃喃道：“真是一个狡猾的小狐狸！”
安娜公主在逼他表态。
或者说，安娜公主想让索伦弄清楚自己到底是怎么想的。如果真的是这样的话，那么接下来应该还有一个更加头疼的问题将摆到索伦的面前。
但是！
接下来令索伦感到意外的一件事情发生了，他原本以为将这封信带过来的侍女队长还有别的更麻烦的东西要交代，但是让他万万没有想到的是。眼前这个颇有几分风韵的侍女队长只是朝着索伦意味深长地笑了笑，随即便微微俯身告退道：“属下明白了。”
“我会将索伦阁下的决定传达给安娜公主！”
然后她就这么走了。
真的走了！真的就这么异常干脆地走了！
索伦陷入了沉思。
突然，他好似明白了一切。安娜公主只是借这件事情逼索伦表态，或者说是在试探他内心深处最真实的想法。
但是她却并没有继续逼索伦娶她，她想要的只是弄明白索伦的态度。
仅此而已。
所以，那个侍女队长才会在离去前意味深长地注视着索伦笑了笑。然后就这么干脆利索地离开了。
她会把索伦的决定传达给安娜公主。
但这个决定仅限于这件事情的态度。安娜公主并没有强求太多。
也许。
对她来说，能够知道索伦的态度就足够了。
………………
头疼。
索伦现在有点头疼。
即便是他身为强大的神灵，可是现在他依旧感觉头疼。
这边自家的小萝莉才刚刚翘家跑出去胡闹，那边的安娜公主又出现小小地试探了一下索伦的态度，也许暂时还没有什么问题，但是将来肯定是还要面对的。
索伦现在的事情很多。
薇薇安离开了摩多城，虽然她跟索伦埋在风矛丘陵那边的一条暗线，也就是阿黛尔-伊莎贝拉那边还保持着联系。但是不可否则的一点是。小姑娘好像是突然‘叛逆’了起来，居然打算自己亲自去面对恐惧魔神。索伦面对此事的态度就好像是所有的家长一样。一方面觉得心中非常欣慰，另外一方面却又忍不住担心薇薇安的安全问题。
就好像她前段时间就捅出来了一个篓子，直接把一个南方贵族就那么干掉了。
要不是索伦早就已经各地布局，在许多地方埋下了自己的眼线，事后又有摩多城的情报组织，以及阿黛尔-伊莎贝拉和半精灵大副亲自给小姑娘收拾残局，否则的话薇薇安估计早就已经被贵族和教会通缉，即便是没有也要掀起一片轩然大波。
恐惧魔女-莉莉安！
这是索伦最先想到的事情，因为当年的恐惧魔女-莉莉安就是因为喜欢这么无所顾忌的行事，所以才搞得遍地都是敌人，最后被银月女士给杀死了。
索伦有种不祥的预感。
他似乎觉得历史的轨迹因为某些原因又被修正到了原来的路上，他必须得立刻做点什么事情才行。
在摩多城。
所有人都知道薇薇安殿下是索伦阁下心中的宝贝疙瘩，是摩多城最耀眼的明珠，也是整个海盗国度的小公主。
因此，在发现薇薇安的踪迹后，阿黛尔-伊莎贝拉第一时间就将情报传递回到了摩多城。
同时！
这件事情还惊动了亲自坐镇南方海域诸多事务的半精灵大副，让他不得不暂时扔掉了别的事情，专心应对薇薇安这边的局面。
要不然的话，事情收尾的工作也不可能干得这么漂亮！
半精灵大副的手腕是所有海盗首领里面最高明的，这家伙好像是有天生的政客天赋，在接到薇薇安的消息后，立刻便是派人送到摩多城，同时暗中调集人手跟在薇薇安的身边。
妈了个蛋！
摩多城的小公主执意要对付恐惧教会，他们这些海盗首领还能怎么办？难道让索伦阁下的掌上明珠心头肉一个人去对付那些恐惧教徒？
没办法。
他们这些海盗首领也只能够咬着牙硬上了！
无论是阿黛尔-伊莎贝拉，还是半精灵大副，又或者是南海岸的其他海盗首领，比如说独眼龙、管家、爵士等等，统统都暗中派出来了自己麾下的好手，最起码都是高阶职业者的水平，一个个调遣到了风矛丘陵附近，一方面保护薇薇安殿下的安全，另一方面着手对付那些恐惧教徒。
这完全是无奈之举！
反正不管怎么样，摩多城的小公主，索伦阁下的掌上明珠，我们的薇薇安殿下绝对不能出事，甚至就连受伤都不行。
别人不知道索伦把薇薇安看得有多重要，他们这些海盗首领还能不知道索伦阁下把大小姐看得比自己的命还重要？
现在。
整个摩多城的情报网络和暗中人手，全部都是自觉以薇薇安殿下为核心疯狂运转。几乎小姑娘所有的动向都会在第一时间送到摩多城，同时暗中有一个加强排的高阶游荡者保护她的安全，外面还有各种职业的高手护卫左右。
要不然，索伦也不可能还在摩多城坐得住。
这一天。
索伦感觉自己头都大了，那些海盗首领们也是差不多感觉头都大了。
因为薇薇安殿下这件事情可不好办，能不能够办得漂亮，才是最考验一个手下能力的时候。诸多海盗首领都准备在索伦阁下的面前好好表现一番自己的能力，半精灵大副也是憋足了劲头，准备在索伦的面前和其他海盗首领的面前，好好展现一下自己的手腕和能力。
他可不是那群只知道砍人的莽夫。
作为索伦麾下地位最高的海盗首领，半精灵大副的实力连前五都进不去，所以这种时候他更需要展现自己的能力。
一个合格的手下肯定是要能为上面分忧解难。
………………(未完待续。。)

# 第四十二章 拳头大！

索伦现在比较头疼。
阿伦戴尔的安娜公主还好一点，现在他最头疼的就是如何应对薇薇安的问题。
小姑娘执意要自己站出来面对恐惧魔神，索伦一方面也想锻炼一下她，另外一方又担心遇到危险。这就好像是子女长大了不一定能由着父母安排一样，薇薇安虽然有些时候很听话，可是如果她认定了什么的事情，脾气也是跟索伦一样相当固执的。
她也不可能一直躲在自己的保护伞下！
雄鹰总有要展翅高飞的一天，索伦可以把她强行带回来，恐怕以薇薇安乖巧的程度，即便是不愿意也会跟着他回到摩多城。但是这并非是长久之计，况且索伦认为薇薇安的决定其实是对的，她也确实需要锻炼一下，所以他现在能够做的就是尽可能的保证薇薇安的安全，在暗中调拨足够的人力来帮助她对付恐惧教会。
值得欣慰的一点是。
小姑娘跟在他身边也学会了很多东西，并没有莽莽撞撞地上去找恐惧教会的麻烦，而是知道先收服一点蛇人作为打手。
既然打算锻炼一下薇薇安，那么索伦自然需要详细的安排。
“来人！”
索伦朝着外面喊了一声，很快便有守卫走了进来，他沉声吩咐道：“立刻派人收集任何有关于恐惧教派的情报，摩多城在沉船海湾、泰罗港、财富之城的眼线全部撒出去，派人联系盗贼工会和影贼工会。冒险者工会那边也联系一下，不要害怕花钱，我会调拨三十万枚金德勒作为资金。”
“就算是挖地三尺也要把他们统统给我找出来！”
金钱开道。
三十万枚金德勒相当于一个小公国一年的总收入。如今也就是摩多城可以轻轻松松拿出来这么多钱，换成其他的势力恐怕都得好好凑集一下。金银岛那边已经步入了正规，摩多城这边的资金源源不断，账面上流动的资金就是五十万枚金德勒以上，库房里面更是囤积了大量的黄金珠宝。以摩多城为中心，索伦的势力如今已经是俨然是一个海上王国。
这么多的黄金洒出去，整个南海岸附近的情报组织都快疯狂了！
不管是有用没用的东西。任何跟恐惧教派有关系的情报都被送过来收集整理，很快他们的动向便已经送到了索伦的手中。
这对于盗贼工会来说，可是很多年没有过的大单子。
还没到三天。
一份详细的并且确切的情报就被送了过来。恐惧教派果然在南方地区有所活动，在吸血鬼神子死亡后，他们似乎被什么人给重新召集了起来，恐惧教派活动的地点都被标注了出来。
值得一提的是。
这一次恐惧教派里面居然有恶魔的身影。盗贼工会为了刺探消息还折损了三个老手。
索伦自然也需要有所表示。
为了薇薇安。他花钱从来不心疼，反正钱就是用来花的，直接便是一箱黄金送到了盗贼工会，立刻对方便好似打了鸡血一样准备挖地三尺，将所有的情报都刺探出来。
恐惧教派。
如果是其他的神灵教会，他们还需要掂量一下，但是一个已经渐渐衰弱的神灵教会，盗贼工会还是敢上去试探一下的。
摩多城的动向自然能够吸引许多人的注意。
不过对于摩多城突然跟恐惧教派干上的事情。很多势力都是表示乐见于此，反正只要摩多城跟别人打起来他们都喜欢。
当然！
这一切还需要一个台面上的名头。
那就是摩多城前段时间受到了恐惧教派的袭击。恐惧教派召唤恶魔在摩多城造成了巨大的破坏，甚至导致了许多平民的死亡，对此索伦阁下感到非常的愤怒，决定调集力量消灭恐惧教会，让任何冒犯摩多城的人付出惨痛的代价！
这就是台面上的原因。
反正任何势力只要刺探一下，就可以得知摩多城受到过恐惧教派的袭击，并且还出现了不少的恶魔。
整个摩多城宛若战争机器般疯狂运转。
借助这件事情作为由头，索伦干脆趁机发难，明目张胆地将舰队调集到沉船海湾附近，同时囤积重兵坐镇在泰罗港一线。
对外的说法，自然是为了随时应对恐惧教派的报复打击！
可是当其他势力的首脑听到这句话时，他们简直要喷出来一口老血，打击恐惧教派需要把这么多战舰调集过来了吗？
难不成你还想用战舰去对付恐惧教徒？
最开始以为这样可以消耗摩多城力量的势力首脑顿时有些惶惶不安起来，因为他们接下来想到了一件很不好的事情。
那就是万一索伦突然说谁谁谁跟恐惧教派勾结，摩多城准备对其进行报复怎么办？
一想到这，他们甚至恨不得抽死自己算了。
越想他们就觉得越有可能，现在整个南方摩多城的拳头最大，索伦说什么就是什么，你就算是没跟恐惧教派勾结，只要摩多城说你跟恐惧教派勾结，那么就随时能够趁机发难。到时候一大片的战舰包围过来，摩多城调集重兵打到地面上，恐怕那时候谁都坐不住了。
事实上。
索伦暗中也是想到了这一点。
恐惧教派确实是在摩多城造成了极大的破坏，还杀死了许多的平民，于情于理索伦对其进行报复都是理所应当，那么打击恐惧教派的同时，自然也就可以顺带打击一些别的目标。
但是。
让他感到意外的一点是，可能是其他势力真的害怕被牵连殃及无辜，一个个纷纷站出来表示跟恐惧教派没有任何关系，对于这种违背规则造成可怕破坏杀害平民的邪恶组织，他们纷纷表示愿意帮助摩多城打击恐惧教徒。
先撇干关系再说，至于要不要对付恐惧教徒就不重要了。
可是。
事情已经发展到了这一步，不管他们怎么表达，索伦还是把大批的战舰调集了过去，同时暗中配合薇薇安对付恐惧教会，并且他也意识到时机差不多快成熟了。
是时候拿下南方大陆的一块地盘。
――“风矛丘陵！”
这是一块颇为肥沃的土地，更重要的是这里没有能够跟他抗衡的势力，并且距离沉船海湾很近，索伦随时可以通过它来加强跟内陆的联系。
这根暗线已经埋下很久。
索伦借着这次机会，准备将其变成收获的果实！
………………(未完待续。。)

# 第四十三章 风矛丘陵！第五更

时间转眼接近了八月。
摩多城第二期的梯田已经快要开垦完工，魔像工厂在调配了一批物质后，接着制造出来了五尊粘土魔像和一尊石魔像。这些魔像都作为劳动力投入到了建设当中，它们可以轻松搬运沉重的物资，比起人力效率提高了不止好几倍。堕落女巫和歌莉娅最近正在投入紧张的研究工作，索伦在无底深渊的第三层留下来了一个空间道标，她们准备这段时间再联手建立一个跨位面直通无底深渊的传送门。
北地议会的订单又增加了。
摩多城也不知道准备搞些什么，到现在已经订购了三批重型双手武器。
………………
这一天。
随着秋夏交替的时节到来，各地都下起了大雨，大陆中部地区好像发生了洪灾，蜥蜴人顺着洪流再度扩张了地盘，很多被淹没的地区都被它们给占据了。不过南方还算比较平静，除了偶尔有堕落者的踪迹外，也就是前段时间有人看到了传说中的巫妖。
巫妖很少行走在世间。
作为最顶级的亡灵生命它们拥有无尽的岁月可以挥霍，巫妖最喜欢的事情就是宅在自己的墓地巢穴内进行研究。
但是！
最近好像有一个巫妖出现在了南方，这件事情引起了圣武士们的高度重视。
风矛丘陵以南，是一片茂密的森林，这里是伊莎贝拉家族的领地。是贵族子弟们无聊时打猎消遣的地方。
大雨刚刚停歇不久。
便有一队人沿着道路前进，他们装备精良面容彪悍，甚至还有随从装备了军用弩等武器。一看就能判断出来是贵族的私兵。
“男爵大人。”
一个骑士打扮的中年男子骑马来到了队伍中央，沉声道：“过了前面的山头就到咱们的领地了。最近在风矛丘陵出现了一伙流窜的蛇人匪盗。”
“咱们还是不要在这边休息了。”
很快，队伍里面便传来回复声，一个带着几分倦意的年轻贵族道：“斯拉克爵士看着办就行。”
中年骑士微微俯身点头，不过表情却是有一丝隐含的不屑。
这才两天的路程，就已经把他累成了这样，比起当年徒手击杀食人魔的老男爵。新任的领主实在是太差劲了。一手花俏的剑术完全是为了吸引那些贵妇人，作为一个骑士最基本的打熬筋骨他几乎都没看到男爵大人做过。
队伍继续前进。
这些护卫都是上过战场的老兵，即便是一对一遇上冒险者也丝毫不落下风。
斯拉克爵士并不是很担心有匪盗敢袭击他们。但是出于小心谨慎的习惯，他还是派出去了自己的亲信查探前面的情况。
可是。
十多分钟过去了，依旧没有看到人回来。
斯拉克爵士心中感觉有点不妙，不由悄悄地将手按在了剑柄上。然后策马朝着队伍前方赶去。
四周似乎十分的安静。
突然间。一点寒芒从侧面的树林里面射了出来，然后便听见一声惨叫响起，一个侍卫捂着喉咙直接倒了下去。
“小心！”
“这里有弓箭手埋伏！”
一阵惊呼声响起，然后便是接连有人倒地不起，从茂密的森林里面，一道道黑影冲了出来，他们拿着各式各样的武器，不过最引人注目的还是他们的皮肤。这些人皮肤上都有着银色的鳞片，穿着各式各样的护甲。从两边将这支队伍包围了起来。
“蛇人！”
“该死！是蛇人强盗！”
队伍顿时有些慌乱，不过很快在斯拉克爵士的命令下集结，列阵护卫在了队伍的中央。
最近南方出现不少蛇人的踪迹。
尤其是在风矛丘陵一带，更是有不少商队被蛇人攻击过，许多贵族都知道了有一伙流窜的蛇人强盗，甚至纳罗斯男爵还死在了蛇人的手中。正是因为如此，他们这一行人才带了这么多的护卫，不过当看清楚敌人的数目后，斯拉克爵士依旧是倒抽了一口冷气，心中不由蒙上了阴影。
这伙蛇人匪盗的数目又壮大了。
攻击他们的除了蛇人之外，还有不少其他的人类强盗，人数最起码是他们的两倍以上。
“有毒！”
一个护卫脸色发黑似乎摇摇欲坠，用颤抖的声音道：“敌人的武器上有毒！……小心！……”
一轮射击袭来。
斯拉克爵士翻身下马，拿起一面盾牌挡在了面前，身边的护卫也纷纷举起盾牌，有带着弩矢的正在还射对方。
不断地有人倒地不起。
眼前的强盗一窝蜂地冲了过来，双方的损失都不小。斯拉克爵士小心翼翼地注视着眼前的蛇人，那些人类强盗大部分都很弱，真正危险的是这些蛇人，如果能够干掉敌人的首领，也许这伙强盗会不攻自破。
找到了！
斯拉克爵士很快发现了指挥战斗的蛇人首领。
他怒吼了一声，突然将盾牌举在胸前，直接撞开了眼前的人群，然后发动冲锋挥剑斩向了蛇人的首领。
作为一个高阶的骑士，他有混战中直取敌方首领的勇气与实力。
一道幽暗的光芒划过！
斯拉克爵士的身影突然僵硬在了原地，两道身影突然出现在了他的视线当中，紧接着便是一把匕首刺入了他的咽喉。
游荡者。
两个高阶的游荡者。
在这伙强盗之外，还隐藏着更加危险的敌人。
黑暗降临。
斯拉克爵士的身影缓缓倒地，在临死前他仿佛听到了男爵大人的求饶声，那声音好像是一个娘们。
………………
蛇人匪盗又出现了。
这个消息似乎是带着翅膀，很快传遍了附近的地方。
只不过这一次受到袭击的并非是商人，而是风矛领地的统治者，伊莎贝拉家族的贵族们。事件的起因似乎是因为这里的领主围剿了一次蛇人匪盗，还将其中的一个头目钉死在了十字架上，想要以此来震慑那些无法无天的匪盗团伙。但是万万没有想到，蛇人匪盗居然因此对风矛丘陵的统治者进行疯狂报复，直接杀死了好几个贵族。
一张阴谋之网已经开始收拢。
在第一步的计划完成后，接下来就是阿黛尔-伊莎贝拉的舞台。索伦的阴影，笼罩在了这片土地上，也不知道带给人们的是可怕的灾难，还是第二个摩多城的繁荣与希望。
但是毫无疑问的一点。
任何美好的开始，都是充满鲜血与杀戮的，就好像是只有拥抱战争才能迎来和平！
………………(未完待续。。)

# 第四十四章 孤独城！第一更

秋季的暖风吹过乌尔雷瑟群山，沿着赞拉加沼泽拂过孤独城。
这是一座有着悲伤历史的城市，孤独城这个名字便仿佛在告诉者人们它曾经经历过的一切。这是一座存在了数百年的古城，没有像白马城那么繁华过，但也一直未曾败破下去。这里是学识之神的传教区，他们的教义认为学者就应该习惯忍受孤独，承受这份孤独是为了传承知识，传承漫长岁月长河中任何种族任何文明有价值的一切书籍和知识。
这座城市远离战火。
不单单是对知识的敬畏，更是因为这里有着许多中立阵营的强大学者。
知识就是力量。
孤独城的高塔内保管了无数的书籍，除了是诗歌、文献、历史、传纪等等，还是法术、炼金、奥秘等诸多学识，只要是这些学者们能够收集能够保存下来的，他们都会尽可能的抄录、修缮、完备，最终一本一本地存进孤独城的高塔里面。没有人知道这里面保存了多少书籍文献，只知道他们的这份工作已经存在了数百年，这些学者在上交新的书籍后，甚至可以获得学识之神的嘉奖。
这里曾经是冒险者最喜欢的地方。
因为学识之神虽然并不强大，但祂是一个慷慨的神灵，似乎对于这位神灵而言，除了知识之外其他的东西祂根本就不在乎。来自地下遗迹的古老文献可以在这里卖一个高价，甚至就算是残破简陋的碑文。可能换来一笔不错的收益。
这里是物质位面识字率最高的城市。
曾经学识之神想要推广启蒙书籍，但是因为整个位面的生产力，最终所有的计划还是失败了。
孤独城就好像是一个避世隐居的学者。
这里没有繁华的贸易。也没有便捷的交通，人们一直过着平静的生活，就好像是一群隐士般忙碌着自己的使命。
不过。
最近一些事情打乱了孤独城的平静。
随着南方地区的洪水泛滥，蜥蜴人顺着河流扩张了自己的地盘，据说它们侍奉的神灵有所动作，这段时间很多蜥蜴人部落都联合在了一起。
孤独城也受到了一点影响。
泛滥的河流淹没了农田，流离失所的平民聚集在了城外。流民的出现为一些邪恶之徒提供了机会。除了恐惧教派的身影外，这里隐隐还有魔鬼活动的痕迹。
位面的界限已经越来越脆弱。
似乎魔鬼们总能找到办法出现在物质位面，光辉之主的信徒现在已经有些疲于奔命了。
“这就是学识之神的教区吗？”
一个年轻的巫师来到了城门前。他看了看眼前的一切，表情似乎有点失望，喃喃道：“我以为这里会是另外一个巫师之城，但是没有想到……这么平平无奇！……”
见惯了南海岸的繁华。对于这座城市他感觉有点失望。
“学识的奥秘不在于保存。而是创造与发现。”
站在旁边的中年修女笑了笑，可以看得出来她身上有奥术的气息，这是一个巫师兼职牧师的高阶职业者，她微微摇头道：“这里始终缺少一点活力。”
“安丽娜。”
“你在看什么？快点过来！”
一支马车队从他们的身边驶过，车夫小心翼翼地看了一眼对方胸前的徽记，微微俯身很谨慎地从他们身边过去，避免冲撞这些身份不凡的人。
他们当中有人佩戴着【银月教会】的徽记，这里面有侍奉【银月女士】的牧师。
“啊！？”
一个清脆的少女声传来。然后便看见一位面容清秀的小姑娘有点手足无措地走了过来，喃喃道：“没什么！……没什么！……就是刚刚感觉有点走神了。”
中年修女微笑着轻抚她的长发。柔声道：“傻孩子！一切已经过去了。”
“你是银月女士的眷顾者。”
“银月女士一直在默默地注视着你，没有人可以伤害你！……”
少女似乎有点腼腆，微微点头后便不说话了，只是离开前望了望那边的小巷，隐隐约约她感觉到了什么。
小巷内。
一个脸色阴沉的男子正在注视着这边，他的眉头紧锁，喃喃道：“发现恐惧神子！”
“但目标居然是银月女士的信徒。”
“不行。”
“这件事情必须先报告给祭司大人！……”
另外一边。
一支队伍也正在朝着孤独城前进，领队是一个面容冷酷身上带着杀气，看起来就好像是刽子手的中年男子。
他皱着眉头看了看不远处的河流，低声道：“大小姐。”
“后面有一只蜥蜴人斥候已经跟了我们半天了，要不要派人去做掉它！……”
过了一会儿。
队伍中央的马车内才传出来一个清脆的童音，平静道：“不用管它。这些蜥蜴人不值得我们浪费时间。”
中年男子应声道：“是。”
队伍很快继续前进，可以看得出来这支队伍装备精良，护卫在左右的都是好手，甚至还不缺乏战斗经验丰富的高阶职业者。
孤独城已经出现在了眼前。
突然间。
马车内传来一道奇异的能量波动，紧接着便是响起清脆的童音道：“停下。”
“我们今天不进城。”
“吩咐所有人在城外面扎营，小心戒备。”
队伍很快动作起来。
看得出来他们配合默契，执行命令的效率很高，派出去的游荡者一会儿就找到了适合扎营且不容易被人偷袭的位置，暗哨也开始在四周布下警戒陷阱。
“这里有一个恐惧神子！”
马车内，穿着一袭精致黑色公主裙的薇薇安嘴角浮现一丝兴奋的笑意，仿佛是自言自语道：“薇薇安！我们去杀掉他吧！”
短暂的沉默。
小姑娘紧接着自言自语道：“莉莉安。恐惧神子之间的斗争已经结束了。”
“我能感觉到对方并没有敌意。”
仿佛是觉得不高兴，小姑娘撇了撇小嘴，有些兴致阑珊道：“恐惧神子之间只有敌人没有朋友！我们不杀掉他，也许他会想杀掉我们呢？”
“算了。”
“还是先办完正事再说，这个恐惧神子很弱小，应该不可能威胁到我们。”
………………(未完待续。。)

# 第四十五章 命运的轨迹！第二更

“安丽娜！”
“安丽娜？你今天怎么了？”
中年修女发现了奇怪之处，转过身看着僵硬在原地的清秀少女，疑惑道：“你今天怎么感觉怪怪的？难道你感觉不舒服吗？”
名为安丽娜的少女抬起头来，她的笑容有一丝僵硬，脸色微微苍白，赶紧跟了上来，强撑着笑意道：“没……没有！……可能是今天真的有点不舒服吧。”
就在刚刚。
她感觉到了一股强大的精神力量，恐惧神子间都是相互有感应的，距离越近双方的感应就越强。
这种血脉赋予的能力方便恐惧神子相互杀戮！
少女感觉到了一股强大的力量，比任何的恐惧神子都要强大，仅仅是接触是一瞬间，她便感觉浑身发冷，好似被凶猛的怪物盯住一样，内心深处因为恐惧而想要逃跑。但是她不想逃跑也不想战斗，所以她集中精神尽可能的传递给对方直接的善意，也不知道对方有没有感觉到。安丽娜心中依旧有些惶惶不安，因为她作为恐惧神子很清楚自己跟这些兄弟姐妹难以相处。
物质位面已经没有多少恐惧神子了。
大部分强大的恐惧神子都已经死在了吸血鬼神子的手中，剩下来就是她这样的恐惧神子，因为没有杀戮过其他的兄弟姐妹，自身的力量也不够强大，很容易就被人们忽视了过去。过去很长一段时间内，她都是隐居在山中的修道院里面。银月女士的教会庇佑着她。她是一个心地善良的姑娘，不愿意杀戮也不愿意看到死亡，在被恐惧神力笼罩的那段时间。她最常做的事情就是向银月女士祈祷。
也许是命运的安排。
在无数的信徒当中，银月女士终于听到了她的祈祷声，有感于她内心的纯净和信仰的虔诚，银月女士将其变成了自己的眷顾者。
她身上有银月女士的神灵祝福！
这是她第一次出远门到这么远的地方来，可是却没有想到最终还是遇到了其他的恐惧神子。
一行人到达了一座大宅子前。
中年修女此番前来孤独城是寻求帮助的，他们需要从孤独城的学者手中借阅一些书籍文献，用来查明一件很重要的事情。
孤独城极少把书籍外借。但是学者们也不反对其他人过来翻阅。
以银月教会的能量，自然很容易便获得了阅读的权限，同时得到了学者们的妥当安排。中年修女这次仅仅是带她出来见识一下外面。在大量的书籍文献被送过来后，他们一行人便开始飞速的翻阅，他们需要查明一件东西的来龙去脉，因为时间太过久远可能需要耗费不少的时间。
清秀的少女有些惶惶不安！
在吃过晚饭后。她便回到了自己的房间。其他人则依旧在大厅内不停地翻阅资料。
转眼便是夜色当空。
不知道为什么，安丽娜今天就是感觉翻来覆去都睡不着，如此一直拖到了黎明时分，外面突然传来一声沉闷的爆炸声。
紧接着，便是一片火光乍现！
安丽娜警觉地爬了起来，来到窗前看了看外面，孤独城的守卫正在飞快赶过去，还有学识教会的牧师和施法者正在高速接近。
爆炸的规模很小！
似乎是人为控制的。并没有波及到其他的街道，不过作为爆炸的核心区域。有一栋房子几乎是被夷为平地。安丽娜心中咯噔了一下，因为她突然发现爆炸的位置就是今天自己第一次感觉不对劲的地方。隐隐约约传来孤独城卫兵疏散人群的声音，还有一些平民惊恐慌乱的喊叫声。
“恶魔！……”
“有恶魔！……准备战斗！……”
哐当。
房间的大门被一下子撞开，中年修女冲了进来看了她一眼，不由长舒一口气道：“安丽娜！？你没事吧？怎么了？为什么喊你好几句都不应声？”
少女走神了。
这个时候才有点手足无措道：“我……我……我刚刚没听到！……”
中年修女不由叹了一口气。
她飞快地将一枚牧师制作的徽章交到了安丽娜的手中，紧接着认真吩咐道：“不要出去！外面有恐惧教徒在捣乱！还有恶魔的踪迹出现！”
“留在这里。”
“我带人出去看看情况。”
银月女士是善良阵营的中坚力量，她的牧师自然也不能坐视恶魔毁灭破坏，这些深渊恶魔行事无所顾忌，搞不好会伤及许多的无辜平民。
很快。
中年修女便带着几个人离开了，而安丽娜则站在窗边怔怔发呆，直觉告诉她今天晚上的事情跟她白天感觉到的有关。
隐隐约约的微风拂过。
突然间。
安丽娜发现自己的窗外多出来了一个人影，在皎白的月光下，一位穿着纯白色公主裙有着牛奶般白皙动人吹弹可破肌肤宛若堕落凡间小天使般的女孩子出现在了她的面前，对方用似笑非笑地表情注视着她，某种无法言喻的恐惧将其笼罩，让她就连呼吸都感觉困难起来。安丽娜可以无比肯定一点，那就是对方如果想要杀掉她，只需要一眨眼的功夫就行。
“啧啧。”
伴随着一道微弱的法术灵光，宛若小天使般的女孩子出现在了安丽娜的房间内，对方的年纪可能才十来岁，正用一种不是很友善地目光打量着她，自言自语道：“真是很弱小呢！”
“这样的人应该威胁不到我们吧？”
“要不要杀掉她？”
一瞬间，安丽娜感觉浑身发冷，想要喊叫却说不出话，只能用惊恐中带着哀求地目光注视着她。
前一刻还宛若小天使，这一刻她却感觉对方好像是小恶魔。
“嘻嘻。”
可爱的小姑娘突然笑了出来，一下子宛若是春暖花开，接着她自言自语道：“莉莉安！你又调皮了！不要吓她！……”
“你好。”
“我叫薇薇安。跟你一样是恐惧神子。也许我们应该算是姐妹吧。”
一只白生生粉嫩嫩的小手伸到了安丽娜的面前，她有些惊魂未定地握了一下，不过身体还在轻微的颤抖，小声道：“我叫安丽娜。”
眼前的小姑娘轻笑了一声，缓缓道：“放心吧。”
“我们不会杀掉你的。”
“今天，我们只是过来看看你对我们有没有威胁。”
安丽娜赶紧摇头，声音带着一丝颤抖道：“没有。我不想卷入那些纷争，我只想做好一个修女，过安安静静的生活。”
“我知道他们。”
“但是我绝对不会像他们一样！……”
眼前的小姑娘似乎若有所思，随即她发出清脆的笑声，挥了挥手消失在原地，只是留下清脆的童音道：“我明白了。”
“很高兴认识你！安丽娜姐姐！……”
“远离这一切吧。”
“希望你能找到自己想要的平静生活。”
………………
某种程度上来讲。
所有的恐惧神子都是有着直系血缘关系的兄弟姐妹，只不过残酷的命运让他们彼此杀戮，如果按照曾经的命运轨迹，眼前名为安丽娜的少女应该会死在恐惧魔女-莉莉安的手中。但是，所有的一切都已经被索伦给改变了。恐惧魔女-莉莉安因为薇薇安的存在，也因为索伦的存在，并没有彻底堕落到混乱邪恶当中，在今天她们遇到这样一个少女时，她们选择了放过对方。
如果遇到她时，恐惧魔女-莉莉安还不够强大，将其认为是可能存在的威胁目标。
如果遇到她时，没有薇薇安阻扰甚至干涉她的决定。
如果遇到她时，索伦早就已经死去，恐惧魔神的意志已经影响了她的思想。
那么毫无疑问的一点。
眼前名为安丽娜的少女会死在莉莉安的手中，因为恐惧神子的力量就是来自相互杀戮，而这件事也将会彻彻底底地触怒一位强大的神灵。
不过。
现在一切都已经发生了改变，命运的轨迹真的被错开了。
………………(未完待续。。)

# 第四十六章 猎杀之神！第三更

历史的轨迹并不会因为个人而发生太大的改变。
因为即便是诸神也无法阻挡圣者浩劫的到来，在这动荡即将波及整个多元宇宙的暴风雨前兆，索伦的情报组织突然为他送来了一分很重要的信息。这甚至让索伦直接放弃了进一步开发战棋位面的想法，也暂时放缓了恶魔化身在无底深渊的扩张进度，转而将大量的精力投入到了物质位面当中。
一切的原因很简单。
这封情报是有关于【猎杀之神】-马拉的，随着圣者浩劫越来越接近，这位【弱等神力】的神灵也直接被可怕的能量风暴从神国内给扫了出来。
安静而昏暗的房间内。
索伦一个人坐在椅子上沉思，他食指轻轻地敲击着桌面，仿佛是在做出某个重大的决定。
——【猎杀之神】-马拉。
多元宇宙内。
唯一一个拥有跟杀戮相关神职，并且还只是【弱等神力】的神灵。
索伦是‘杀戮之子’，可以说从任何角度上来讲，猎杀之神所拥有的神职和力量都对索伦有着巨大的帮助，并且更加重要的一点是，这位神灵是他有可能战胜的。因为【微弱神力】和【弱等神力】的差距并没有那么巨大，不像其他的神灵那样根本不可能战胜。
但是！
很重要的一点是，【猎杀之神】-马拉是一位老牌神灵，作为混乱邪恶阵营的神灵。祂有着为数不少的敌人，唯一比较亲密的盟友就只有【鞭挞少女】，也就是在冰雪国度袭击过长公主的那个。即便是在这种情况下。猎杀之神还能够一直活得好好的，这说明祂本身的实力还是非常强大的。猎杀之神不是吸血鬼神子，祂对于神灵的力量已经非常熟悉，而且还有一个成熟的神灵教会。
索伦如果要对付祂，脑抽一样打上门去绝对是找死！
所以。
对付这样的神灵必须要好好谋划，最好是能够编织一个阴谋，利用猎杀之神诸多的敌人来削弱祂的力量。最后为索伦干掉祂争取机会。
决定对付猎杀之神是相当冒险的事情。
可这也是有着巨大到难以想象利益的事情，因为【猎杀之神】-马拉除了【猎杀】神职外，还有其他对索伦而言非常重要的力量。
依靠强大的记忆能力。索伦将记忆中关于猎杀之神的基础资料写了出来。
一张白纸上。
上面记录了猎杀之神最基础的东西。
“神名：【猎杀之神】-马拉。
称号：猛兽之王、黑血之兽。
神系：风暴神系（已单独行动）（盟友为【鞭挞少女】）。
等级：弱等神力。
圣徽：染血的猛兽爪。
居住界域：狂怒之心。
阵营：混乱邪恶。
神职：猎杀、追踪。
领域：混乱、邪恶、月亮、力量、血腥之欲。
信徒：猎人、邪恶的兽化人、凶猛的野兽与怪物等等。
牧师阵营：混乱中立，中立邪恶，混乱邪恶。
喜好武器：野兽之爪（付爪的护腕，+3神器）。”
………………
猎杀之神-马拉曾经跟其他的邪恶神灵一同侍奉过风暴之主。但是因为风暴之主窃取寒冬少女的力量。导致了这些侍奉祂的神灵离心离德，最终神系同盟关系变得相当不稳定。风暴之主也是因为这件事，才开始着手培养真正属于自己的神系力量。
对于索伦而言。
猎杀之神身上有他很重要的两个神职，一个是【猎杀】神职，这是杀戮神职的延伸，可以借助它稳定强大神力的神职领域，第二个是【追踪】神职，这个神职有着太多太多的作用。尤其是在即将到来的圣者浩劫时期，掌握【追踪】神职可以为索伦谋求最大的利益。索伦的敌人将很难逃出他的视线。借助【追踪】神职他能够做的事情实在太多了。
之所以将猎杀之神-马拉作为目标，更重要的原因是祂没有足够多的盟友。
比如说阴影之主，索伦潜在的敌人，祂和强大的黑夜女士是盟友，还跟其他的神灵保持着密切的关系。
但是猎杀之神-马拉不同，作为混乱邪恶阵营的神灵，祂很难跟其他神灵保持友好的关系。
相反的。
猎杀之神有着为数众多的敌人，这实在是很难找到比祂更好下手的目标了。
………………
白马城以北。
这就是情报传过来的地方，有确切的消息称大量侍奉【猎杀之神】-马拉的信徒在这里聚集，并且还有大批的兽化人和各种邪恶的怪物。
这正是猎杀之神的领域，作为混乱邪恶的神灵马拉受到诸多邪恶生物的崇拜！
谋划对付一位神灵很不容易。
索伦需要更多的情报，也需要一个削弱敌人力量的计划，只有等到恰当的机会来临时，他才能亲自现身给予对方致命的一击。
【猎杀】神职索伦可以说是势在必得！
对于索伦而言，【猎杀】神职的重要性甚至还在【阴影】神职之上，对付一个神灵远没有那么多容易，他必须在圣者浩劫爆发前就开始布局。就好像是统治幽暗地域的蜘蛛神后-萝丝，她早就已经开始编织自己的阴谋之网，等待着时机成熟时将猎物拖入网中。
摩多城似乎安静了下来。
南海岸紧张的局势好像渐渐平稳，索伦并没有对南海岸诸多势力动武，只是不断地打击着恐惧教会，将他们一个个的据点拔出。风矛丘陵那边发生了一些事情，可是南方贵族们并没有投入太多的注意，他们更担心的是那个流窜的巫妖，也不知道那个巫妖到底要干些什么，如今已经有许多人发现亡灵活动的踪迹。
在一片平静的下面，摩多城暗中将斥候洒向了白马城方向。
索伦并没有急功近利，而是小心翼翼地收集一切有用的情报，对付一个真正的神灵需要足够的耐心，因为这是相当危险的事情。
猎杀之神-马拉！
索伦的视线投向了这个有着【猛兽之王】、【黑血之兽】的神灵，他需要编织一张阴谋之网，挑起猎杀之神跟其他神灵的冲突。
………………(未完待续。。)

# 第四十七章 传奇之血！

猎杀之神-马拉。
这位神灵被称作万兽之王、黑血之兽，关于祂降临凡间最有力的证明就是猎杀者信徒们开始大范围活动，并且袭击了精灵森林的一些生物，甚至触怒了一头成年巨龙。猎杀之神拥有特殊的力量，祂同样可以借助杀戮来提升自己的力量，不过却并非是像索伦那样获得方面的提升，可是依靠猎杀仪式来强化自己的神力。
真正的神灵拥有神格可以储存神力值。
但事实上，绝大部分的神灵所拥有的神力值都不是满的，因为这个极限对于任何神灵来说都很难达到。即便是拥有强大神力的神灵，自身所能够容纳的神力值极限也远远要高于自己所拥有的神力值。就好比是现在的索伦，他拥有15点的神格值，最多可以储存300点的神力值，比例大概是1:20左右，但事实上索伦极少有神力值储存量达到100点以上的情况。
其他的神灵也是差不多。
唯一能够轻松补满神力值的渠道，就是借助神国的力量来进行转化，不过这样神国的力量就会消耗在神灵的身上。
有一句话是这样的。
——“神灵在自己的国度内几乎拥有无穷无尽的力量！”
在神国内，神灵可以抽取神力值来补充自己，只要神国不灭力量就无穷无尽，所以才会有那么多【微弱神力】和【弱等神力】的神灵在残酷的历史中幸存下来。因为即便是【强大神力】的神灵，也不敢轻易贸然进攻其他神灵的国度。祂们一旦进入敌人的主场空间，自身的力量就在一直消耗，而敌人的力量却能够源源不断地得到神国恢复。
一个弱等神灵甚至有可能在神国内硬生生耗死一个强大神力的神灵。
因此。
神灵之间的斗争才会执着于打击对方在物质位面的教会和信徒。因为这样可以从根本上瓦解减少敌对神灵的神国力量。当敌对神灵的神国衰弱到一定程度时，就可能是某一个神灵发动全面进攻的时候，那个时候才是真正有可能击杀敌对神灵的机会。
索伦虽然已经封神，但事实上他根本没享受过真正的神灵待遇。
那种近乎于无穷无尽的力量，由神国源源不断地补充恢复自身的神力值，这种经历是他现在根本不可能满足的。
圣者浩劫马上就要到来。
天上的神灵一个接一个的往下掉，如果索伦找死想要进入神国的话。恐怕刚刚进入就得被打下来。
那个时候即便是不死也要彻底重伤！
………………
圣者浩劫到来。
基本上所有被能量风暴从天上打下来的神灵，身上都没有一点的神力值，也就是说完全是以赤条条的圣者形态被打落到凡间。
因此神灵刚刚被打落下来的时候是最虚弱的。这也是当初为什么‘半精灵与游荡者之神’要拼命的逃跑，在那种情况下祂本身几乎没有多少的神力值，仅仅是拥有圣者形态的能力加持，其他的力量几乎就是跟别的高阶传奇职业者差不多。
神力值被清零。
这种情况对于任何神灵来说都是灾难。习惯了强大神力的祂们。在这种非常虚弱的时候，自然要想尽办法恢复自己的力量。
神力值也是可以恢复的！
因为神灵本身拥有的神格就是一个储存神力的容器，就好像索伦的教会组织信徒祈祷，信仰之力源源不断地转化为神力值，然后储存在了他的体内。
这就是一个恢复神力的渠道。
不过。
圣者浩劫等于是将所有的神灵都打回了原形，不管你是刚刚封神的新神，还是已经存在了漫长时间发展了教会数千年的神灵，现在你被能量风暴打下来的时候全部都神力清零。你的神国内即便是在漫长的历史当中储存了成千上万的神力。现在也根本就连一丝一毫都没有办法调动。想要恢复自身的神力值，只能够依靠凡间的教会和信徒从零开始。从现在开始一点一点重新积累神力。
圣者浩劫最严重的时候。
神灵所拥有的神格力量都会被压制，不过现在还没有完整爆发，被打下来的神灵基本上都是神力被清空了。
一身强大的神力被清空了。
现在怎么办？
所有被打落凡间的神灵做得第一件事情，就是熟悉圣者的躯体，然后开始以自身为核心积累神力，这个过程虽然很缓慢，但却多少能留下一些力量。
不过。
这是比较慢的笨办法，其实还有别的渠道可以提高自身的神力值。
那就是进行祈祷仪式和祭献仪式！
比如说索伦现在，普通的祈祷一天估计还不到1点神力值，可是如果到了休息日举行礼拜式的大型祈祷，那么当天就可以增加2-3点的神力值。
回归正题。
猎杀之神-马拉就是这样的情况，索伦通过大量的情报分析得出来一个结论，那就是猎杀之神正在通过血腥的祭献仪式来恢复自己的神力。
祂被称作‘黑血之兽’。
如果说索伦拥有的神职【半精灵】和【游荡者】属于被动神职的话，那么猎杀之神-马拉所拥有的【猎杀】神职就是主动神职。
主动神职拥有特殊的效果。
在信徒进行猎杀的这个过程当中，猎杀之神-马拉便可以缓慢地恢复神力，同时扩大自身对物质位面的影响力。对于任何邪恶的神灵而言，其他人因为恐惧、害怕、敬畏等等情绪而向祂祈祷，乃至是提起祂的神名，也是可以带来一丝一毫的力量。这也是为什么海洋女神的信徒数量明明不多，可是却拥有强大神力的原因，海洋贸易的繁荣导致了人类被迫向她祭献祈求一帆风顺，这种过程就在提高她的力量，不过如果将来海洋贸易萎靡了，她自身的影响力也会极大降低！
历史上。
就有很多类似的神灵，在短时间内辉煌崛起走向兴盛，但是在过了一段时间后，这些神灵往往被打回了原形。
最具有代表性的神灵就是【战争之神】！
………………
猎杀之神有一个特殊的嗜好，叫做【血腥之欲】！
祂可能是多元宇宙内最喜欢【传奇之血】的神灵，所谓的传奇之血就是指任何传奇级别生物的鲜血，无论是人类、野兽、怪物还是其他的生物，只要达到了传奇的级别，他们的血脉中都拥有着某种连神灵也无法忽视的力量。任何人只要对猎杀之神进行【传奇之血】级别的祭献，都可以获得祂的回应并且因此获得奖赏，乃至是满足祭献者的一些愿望。即便那个人不是祂的信徒，猎杀之神只要感受到了【传奇之血】的力量，也会回应对方的祈祷，无论这个人是善良阵营还是邪恶阵营。
对于猎杀之神-马拉这种混乱邪恶阵营的神灵，祂基本上没有那么多的顾虑，只是在乎自身的力量！
精灵森林附近的动作，就是为了血腥的祭献仪式。
猎杀之神-马拉不像其他神灵那样拥有足够多的信徒，教会的人数和力量也达不到其他神灵的规模，甚至可能信徒数量连现在的索伦都比不过，毕竟索伦的教会内有大量的半精灵平民，而猎杀之神-马拉本身最多的信徒都是怪物、野兽和邪恶的猎人。依靠这点信徒祈祷是没办法恢复多少神力的，不过祂也有自己的办法，那就是借助【猎杀】神职的主动性来恢复力量。
而这一点。
恰恰好是索伦现在能够利用的！
………………(未完待续。。)

# 第四十九章 【统治】领域！

（今天睡了一整天，感觉精力恢复了不少。）
海外群岛，摩多城。
坚固的城墙已经被重新加固了一次，因为居住的人口越来越多，摩多城的大门不得不重新扩建，同时在主城门的旁边开了两个侧门。如今摩多城也是人口超过五万的大城市，只不过这个人口计算是跟其他城市有区别的。摩多城记录在内的公民只有不到三万人，其中两万左右的是半精灵，一万左右的是人类公民，人类公民主要是海盗、商人和军队。
此时。
在摩多城的城门处，已经聚集了大量的人群，即便是有治安队维护秩序，依旧还是让场面有点混乱。现在的摩多城已经有了自己的秩序，人们渐渐适应并且被同化到了这里的生活日常当中。能够吸引这么多人过来的自然是有重要的事情，因为除了摩多城的居民外，还有摩多港的商人也被吸引过来。
城墙上贴着一张张告示。
旁边有人负责讲解，因为识字的人毕竟还不多，不过商人们却大多能够理解过来，不少商人看到后面已经是两眼发光。
第一张告示是有关于人口普查。
摩多城将会进行第一次人口普查，所有拥有公民身份的人都会被登记在册，对摩多城拥有足够贡献的人将会得到荣誉市民的称号，优先享有摩多城的各种福利教育资源，以及有资格竞选成为摩多城的官员阶层。人口普查的范围很广，包括半精灵、人类、土著人奴隶等等。平民阶层这一次也会被纳入统计，这有利于摩多城将来的管理。
第二张告示是有关于殖民开垦。
前面提到过一点，摩多城在索伦的安排下。正在清剿附近的土著人，如今索伦已经获得了一定的成果，将摩多城附近的土地占领了不少。
索伦现在的事情很多。
虽然摩多城有自己的运转体系，可是支撑进一步殖民开垦的力度依旧不够，无论是人口还是资源等等，摩多城短时间内都很难组织起来大规模的扩张。并且，索伦的重心还是摩多城本身。与其盲目的扩大地盘，倒不如在自己的老巢多攀升一下科技树，将农业发展水渠灌溉等等的一系列措施完善起来。按照索伦的想法。摩多城的农业成型必须是那种大农场，领先这个世界一百年以上。
但是。
那些占领下来的土地不能浪费，与其荒芜在那里长草，倒不如拿出来进行殖民开垦。
摩多城现在颁布的法令。就是以一个低到令人发指的价格。将这些土地租借给其他人，他们将会得到摩多城的资源和保护，只需要一枚银德勒就可以租借到一英亩的土地，这些土地如果耕种十年，那么这些人就可以获得永久的使用权，到达年限后将可以在是市政厅拿到地契。殖民开垦的所有工具都可以找摩多城购买和租借，费用完全就是成本价，甚至摩多城还在倒贴钱运输。
任何殖民者都可以获得摩多城的保护。毕竟海外群岛还是有点危险的。
可以说这一次的开拓殖民计划，除了人口方面摩多城不会给予便利外。所有的一切都可以从摩多城获得资源倾斜。
甚至，哪怕是你没有钱都行！
只要你对摩多城有足够的贡献的，一句话你愿意去殖民开荒，立刻便能够从摩多城租借到土地、工具、资源，甚至就连钱都可以先欠着或者以极低的利息借贷。
当然。
这种优惠只针对于为摩多城有过足够贡献的人，比如说那些有战功的军人。
土地开垦免税一年。
后面三年只需要一半的税赋，经过商人们的计算，如果一个人在摩多城拥有100点以上的贡献度，那么他只需要10枚金德勒就可以坐拥一百英亩左右的土地。
10枚金德勒就能够换一个小地主。
虽然这可能需要自己从头来发展，可是摩多城能为他们提供工具资源，调遣军队保护他们的安全，他们需要的仅仅是最开始的投入，然后好好把自己的土地经营十年就行。
商人们嗅到了巨大的商机。
对于这些能跑海外的商人，一两百枚金德勒根本就不算什么，只需要投资一百枚左右的金德勒，便可以拿到超过1000英亩的土地，十年后这些土地就彻底属于自己，即便是算上各种开垦的投资，以及前两年需要付出的各种资源，他们也能够意识到这巨大的利润。
不过。
这个政策只对摩多城的公民开放，没有摩多城公民资格的人，是没办法享受到这一切的。
但是上有政策下有对策，商人们纷纷想办法混到摩多城的公民资格，有些南海岸的商人公会甚至直接给摩多城捐钱换取贡献度，然后一口气联合拿下超过1000公顷以上的土地。其他的小商人没有办法，只能变着法子分一杯羹，找摩多城的公民阶层签订契约，他们用资金投资跟契约人共享利润，争取在这一次摩多城的大事件中也捞到足够的好处。
整个摩多城都沸腾了。
甚至消息在极短的时间内传递到了南海岸，就连财富神殿都感到心动，暗中调集自己控制的商会，在摩多城的这次殖民计划中拿下来超过10000公顷的土地。
………………
城主府邸。
索伦坐在办公桌前打量着眼前的地图，旁边是厚厚地一叠文件，上面有着许多的印章，小规模的土地申请可以交给市政厅，可是数目超过了一定规模，为了防止其他势力在摩多城附近扎根太深，索伦都需要亲自批复。
共同的利益才能将其他人绑上索伦的战车。
在索伦的面前，地图的中央便是摩多城，在摩多城的附近标注出来了三个红点，这就是第一批开垦殖民的土地，面积超过三百平方公里，计划发展成为三座中型城镇环绕摩多城。第二期的计划将会进一步扩大，最终摩多城附近将会众星环绕般建立十二个城镇。
整个计划。
摩多城都在赔钱，仅仅是第一批的投入，摩多城就亏损了将近三千枚金德勒，如果不是南海岸的商人拼命想挤进来，为索伦带来了超过两万枚金德勒的资金，恐怕他现在需要投入的资源更多。
这就是一个赔钱的计划。
除了摩多城本身，所有的参与者都是受益者，只要能够拿到土地，便可以用极小的代价换取未来巨大的利润。
以索伦神灵级别的运算能力，在最终统计完成后，他得出来了一个大致的结论。
如果这一期的开垦殖民计划完成。
摩多城将会亏损大概十五万枚左右的金德勒，而这段时间以来摩多城唯一的收益来源，就是那相当微薄的税赋。
但是！
这个亏钱的计划也会带来一个巨大的好处，那就是吸引大量的人口来到这里，商人们在拿到土地后自然会想办法经营，那么大的土地肯定需要亲信的人来管理，摩多城已经没有劳工供给他们，他们就必须花钱从其他地方雇佣劳动力或者是购买奴隶工作。
现在的土地都是荒地。
一片荒地从无到有需要大量的劳动力和工具，摩多城会提供开垦的工具，可是其他的东西依旧需要人们自己去筹备。
所有的一切都需要投入，而最重要的投入就是人口。
索伦阁下的信用度享誉四海，虽然有商人盘算了一下意识到摩多城一直在赔钱，但是他们最终还是抵不过诱惑选择了相信索伦的承诺。
整个计划就是在赔钱换发展，索伦直接用撒钱的方式，换来了摩多城的第二次大规模扩张。
只不过这一次。
他将利益分配给了普通民众，摩多城的公民阶层都能从其中分一杯羹，而摩多城本身的利益，以及周围的富饶土地，依旧还牢牢把持在他自己的手中。
这是一个机会。
也是一个对外发布的信号，本身扩张接近饱和的摩多城，一瞬间吸引了无数人的目光。
摩多城等于是一个独立的小王国。
而这里的人口就是索伦的人口，对于一位神灵来讲，人口的数目绝对不会嫌多。
………………
也是这一天。
索伦在安排完一切的计划后，眼前意外出现了一排数据显示：
“法则领悟！……”
“神格力量转化！……你获得了【统治】领域的部分信息！……”
“能力提升！……”
“你自动领悟了新的领域――【统治】！……”(未完待续。。)

# 第五十一章 召唤炎魔！

无底深渊，第三层【遗忘之地】。
古伦巴竞技场外是一片残破的街道，往日的繁荣早就已经消失，在恶魔领主米亚米德-灾币死亡后，这座城镇以极快的速度败破了下来。中立阵营的邪魔很多都已经离开了这里，战乱波及影响了它们的生意，无论是罗斯魔还是夜巫，都暂时前往了更加安全的地方。
如今，在竞技场外面已经形成了三足鼎立的情况。
实力最强大的毫无疑问是炎魔-索隆，最开始人们以为他会很快击败其他的恶魔，然后占领整个古伦巴竞技场。但是让其他人没有想到的是，斩首者-索隆居然开始收拢势力，这段时间都很安分地呆在熔岩酒馆内。
不过，如今这种平静已经打破了！
轰隆隆。
剧烈的爆炸声响起在古伦巴竞技场的外面，就在钉着巴洛炎魔尸体的位置，一群恶魔正在厮杀着。
――“火球术！”
索隆浑身散发着令人感到恐惧的气息，抬手便是一发火球术轰了出去。
炎魔每天瞬发的火球术杀伤力巨大，以索隆现在一天五次瞬发火球术的能力，根本就是一个人形自走高射炮，对于中低阶的恶魔拥有碾压性的优势。在他的身后是一群狂战魔和狂暴魔，为了方便控制这些手下，也为了增强炮灰的消耗能力，索隆收服的很多都是那种头脑简单的恶魔。酒馆的魅魔老板娘也站在他的身后，但是这些魅魔并没有加入战斗。
――“剑势【斩首】！”
一个四臂蛇魔倒在了索隆的剑下。其他的恶魔恐惧于他的实力，纷纷朝着后面退开。
这个时候。
从敌人的后方出现了一个六臂蛇魔和一个判魂魔的身影。
――“召唤恶魔！”
――“支配恶魔！”
索隆强大的实力无意是让其他的高阶恶魔感到忌惮，所以当索隆朝着他们发动攻击时。这两个传奇实力的高阶恶魔立刻便联合在了一起。
战场上。
明显的敌对阵营的恶魔数量更多，但是就在索伦发动‘召唤恶魔’时，一点小小的意外发生了。
这点意外顿时导致了战场上局势的扭转。
索隆召唤出来了一头炎魔！
………………
这里必须要详细说明一下。
作为强大的高阶恶魔，索隆自身所拥有的‘召唤恶魔’能力也是随之提升的。
最开始，在他仅仅是怯魔形态时，召唤恶魔只能够召唤出来最低级的怯魔，而当他进阶成为火焚魔时。召唤恶魔就有可能召唤出来比他自己更低阶的恶魔，或者有可能召唤出来实力差不多的狂暴魔，这个时候索隆召唤恶魔的数量就提升了不少。怯魔可能有2-5只，狂暴魔可能有1-2只。而当索隆实力进阶成为炎魔形态时，毫无疑问‘召唤恶魔’能力被再度提升了。
“召唤恶魔【天赋能力】：作为高阶恶魔你可以召唤其他的恶魔来帮助你战斗，你将有可能召唤出来4-8个怯魔。2-4个狂战魔。1-2个火焚魔，或者有25%的几率召唤出来另外一个炎魔。这个能力相当于8级召唤法术。召唤出来的恶魔有可能攻击你自己，越是强大的恶魔越有可能无视你的命令，你可以依靠【支配恶魔】的能力来控制它们。”
就连索隆自己也没有想到，他居然把另外一个炎魔召唤出来了。
一瞬间。
索隆就感觉到了一股强大的反抗意志，作为同等阶位的炎魔，被索隆召唤出来的那只显然不打算听从他的命令，恐怕这个炎魔更多是为了杀戮与战斗才响应它的召唤。无底深渊有着强大的混乱意志。任何召唤恶魔的法术都有可能失败，但是如果成功的话。即便是不愿意有些恶魔也会被强制性召唤过来，这个时候就需要双方的实力和意志碰撞了。
不过没关系，索隆最不怕的就是意志碰撞！
――“支配恶魔！”
当他施展支配恶魔的天赋能力时，眼前被他召唤出来的炎魔立刻便跟索隆发生了剧烈的心灵交锋，最终的胜利者毫无疑问是他，炎魔的意志被他给压制了。
两个炎魔！
一左一右两个传奇等级的炎魔将眼前数目接近己方两倍的敌人给反包围了。
――“烈焰之躯！”
汹涌的火焰肆虐而出，索隆和另外一个炎魔同时开启了自己的天赋能力。
不过两个人还是有一点区别的，索隆的烈焰之躯笼罩的范围更大，实力明显要高于另外一个炎魔。而另外一个炎魔脑袋看起来就像是牛头人，只不过长着巨大的恶魔之角，对方的体型接近四米左右，比索隆还要高出来一节，上半身像牛头人一样魁梧有力，下半身尤其是足部根本就是蹄子，在这个炎魔的屁股上还有一根尾巴，恶魔之翼也要比索隆大上不少。
与之相比。
索隆看起来更接近人形，脸庞的轮廓依旧是人类的模样，只不过耳朵相当尖俏，**的胸膛上有着神秘的恶魔刺青，屁股上没有尾巴，足部也不蹄子。这个炎魔才算是标准配置的炎魔，索隆的炎魔形态严格来说是因为自己的意志而发生改变的变异体。
战斗几乎没有任何的难度。
原本索隆同时单挑一个六臂蛇魔和一个判魂魔，还是有可能遇到危险的，但是在他召唤出来另外一个炎魔的情况下，这场战斗就变得没有丝毫难度了。
索隆胜利了。
六臂蛇魔死在了他的手下，不过因为本体需要高等灵魂晶石，他不得不放弃吸收恶魔之力，转而使用‘摄魂术’制造了一个金刚石魔像的材料。
判魂魔死在另外一个炎魔的手中。
同样是使用‘摄魂术’击杀，索隆一口气拿到了两颗高等灵魂晶石，古伦巴竞技场外面已经彻底被他征服，在击杀了一批中阶恶魔后，剩下来的炮灰统统投降成为了他的俘虏。这应该是索隆来到无底深渊后战斗最轻松的一场，根本就是一点难度都没有。
两个炎魔彻底碾压全场！
己方的伤亡还不到敌方的十分之一，索隆甚至就连大招都没用。
炎魔-卡萨隆。
在解决掉了所有的敌人后，索隆取消了对另外一个炎魔的控制。简单的交流中，索隆知道了这是一个来自无底深渊第19层的炎魔，它回应索隆的召唤仅仅是因为无聊，不过在结束了这场战斗后。索隆却跟它达成了一个交易，或者说是一个双方都有利的召唤契约。
作为回报，索隆给了它一瓶岩浆龙的血液。
而两个炎魔的契约内容，就是在索隆需要时可以召唤它，而在它需要时索隆也必须尽可能回应它的召唤。
一个简单的盟约成型了。
这个盟约成功的几率大概只有一半，因为无底深渊本身就有混乱意志的干扰，即便是他们结成盟约也只能够将召唤出来另一个炎魔的几率提高到50%。
………………(未完待续。。)

# 第五十二章 恶魔契约！

战斗结束。
因为意外召唤出来了另外一个炎魔，索隆很轻松地就拿下来了古伦巴竞技场外的所有地盘，如今唯一阻扰他控制整个古伦巴竞技场的，就只有龟缩在竞技场内部的恶魔地精。巨大的圆形竞技场就好像是一个堡垒要塞，即便是以索隆的能力也很难攻陷这里，他需要大量的炮灰才能突破恶魔地精的防御线，否则的话自己都有可能被敌人围杀在其中。
恶魔化身毕竟不是本体。
以本体的实力自然是想走就走想留就留，可是这个恶魔化身却没有任何职业者的能力，完全依靠炎魔的天赋力量，万一被人包围就是死路一条！
不过。
索隆也有自己的办法，那就是跟中立阵营的邪魔做一个交易。
对于索隆来讲，无底深渊的财富根本不算什么，古伦巴竞技场外面的地盘基本上他都不怎么在意，所以他在击败了其他的高阶恶魔后，立刻便将所有中立阵营的邪魔召集了过来，他准备跟这些邪魔做一个交易，交易的内容就是外面的这些店铺地盘。
第二天，熔岩酒馆。
最先来到熔岩酒馆的是一个高阶鬼婆，她控制着古伦巴竞技场外的武器交易。
然后出现的是夜巫，纳格罗斯魔，次级罗斯魔等等，几乎是竞技场外面绝大部分中立阵营的邪魔都被索隆给召集到了这里。
酒馆内很安静。
妖艳的酒馆老板娘站在索隆的身后，手指轻柔地按着他的肩膀。不得不说这些魅魔确实很懂得取悦雄性的技巧，这种技巧不单单是床第间的欢愉，还包含着其他的部分。魅魔天生就懂得如何满足雄性的征服**。
“诸位。”
索隆站了起来扫视一圈，最终视线落在了眼前的鬼婆身上，这个鬼婆很不简单，据说是来自【修罗场】位面，后来才转道把生意做到了无底深渊。除此之外，那些次级罗斯魔也很强大，罗斯魔内部有一个庞大的交易网。就连深渊血战中的走私贸易都是它们在做。
他停顿了片刻后，沉声道：“我打算跟诸位做一个交易，这是契约的内容。有兴趣的话不妨大家看一下。”
在无底深渊只有冥河契约才有约束力。
恶魔不像魔鬼那么信守承诺，言而无信的事情经常发生，中立邪恶阵营的邪魔们早就已经学乖了，没有跟冥河沾边的契约。它们是绝对不会相信的。
一张契约文书传递到了其他邪魔的手中。
最先拿到手的是那个高阶鬼婆。她扫了一眼之后，丑陋狰狞的面容上不由露出一丝惊讶，缓缓道：“索隆阁下！”
“你的意思是说，我们如果帮你打下古伦巴竞技场，那么外面的这些地盘就分配给我们？”
索隆默默地观察着其他邪魔的表情。
等到所有人都看了一圈后，他这才缓缓点头道：“没错！你们帮我打下古伦巴竞技场，外面的这些地盘都归你们，不单单是这些地盘。就连竞技场重开后的赌场收益，我也会拿出来一半分配。”
邪魔的实力很强。
在场的邪魔干得都是位面交易。不是行走在无底深渊的其他层面，就是直接跨位面跑【无底深渊】、【巴托地狱】和【修罗场】的贸易。这些邪魔手上都有护卫和佣兵，因为中立阵营的天性，它们喜欢做生意，可是却不喜欢卷入恶魔的纷争。
索隆这次就是想要借助邪魔的护卫和佣兵一举干掉恶魔地精，作为回报他把除了熔岩酒馆这条街以外的地盘，全部交给这些邪魔作为报酬。任何秩序都需要财富和力量来维持，索隆这两者都不缺，只要这些邪魔愿意出战，它们就能够得到丰厚的报酬。
无底深渊不是物质位面。
索隆的本体在物质位面经营了这么长的时间，随随便便就可以调集大量的人手，可是恶魔化身却办不到这一点，想要攻陷古伦巴竞技场就需要借助这些邪魔的力量。并且一次成功的交易可以换取这些邪魔的信任，无底深渊之所以很少有邪魔现身，就是因为很多邪魔情愿跟魔鬼打交道也不愿意相信恶魔。
可以说无底深渊所有位面的贸易加起来，还比不过巴托地狱的第一层。
混乱天性就是一场灾难。
很快。
索隆面前的邪魔们便做好了决定，因为索隆给了它们无法拒绝的利益诱惑。
“我需要更多的人手。”
为首的高阶鬼婆在签下了这份契约后，转身看了一眼其他的邪魔，目光在次级罗斯魔那里停留了一下，似乎有点挑衅的意思道：“我的姐妹在无底深渊第一层的【血色镇】做生意，如果要攻打古伦巴竞技场，我们需要从那里再雇佣一些佣兵。”
次级罗斯魔朝着索隆微微俯身，缓缓道：“索隆阁下！”
“按照契约的内容，我会召集至少五百人的手下，我的家族是【修罗场】位面的领主，看来我需要回去一趟。”
这是一场战争。
光靠索隆收服的这千把恶魔根本不可能打下来古伦巴竞技场，因为里面盘踞地是整个恶魔地精的族群。
虽然它们现在群龙无首，可是一个地精族群有着绝对的数量优势。
古伦巴竞技场原本有人口上万的恶魔地精，经过最开始的混乱，也就是被长久压抑的恶魔暴走，地精的数目减少了好几千，但是现在依旧还有五六千人的军队。索隆光靠手下这些炮灰是不可能攻陷竞技场的，唯一能够快速拿下竞技场的办法就只有借助邪魔们的护卫和佣兵。
消灭这些恶魔地精，索隆才算是真正占领了这里。
不过。
如果想要成为彻底掌控古伦巴竞技场的恶魔领主，摆在索隆面前的还有一道难题，那就是盘踞在附近熔岩火山的深渊魔龙。它是前任恶魔领主米亚米德-灾币的盟友，深渊魔龙的想法很难猜透，索隆也许能够跟它结盟，但也可能需要本体亲自再来一次出手干掉它。
这一切都得看那条深渊魔龙的态度！
………………(未完待续。。)
ps：  微信关注‘诸生浮屠’，可以看到恶魔的资料，以及很多有趣的东西。

# 思路理清了。

今天两更，不过时间会比较晚。
月末有一波加更。
可以明天看，估计要到十一二点才能写完。(未完待续。。)

# 第五十四章 龙威！

晨曦的光辉洒落。
摩多城平静的一天又开始了，忙碌的人们开始准备工作，耳旁隐隐约约传来孩童的嬉闹声。
雷恩伯德整理了一下自己的衣服，伸手拿起掺入一丝秘银锻造的弯刀，转身朝着自己的岗位走去。他是一个半卓尔精灵，来到摩多城已经有一段时间了，作为一个卓尔精灵游侠，他是最开始追随武士长来到这里的人。路上时不时有人跟他打招呼，雷恩伯德都微微点头微笑，他一直希望能够改变人们对卓尔精灵的看法，也许其他的地方依旧敌视卓尔精灵，但是摩多城已经接纳了他们。
摩多城没有多少雌性卓尔精灵。
这些顽固的雌性卓尔精灵依旧聚拢在祭司的身旁，长久以来男卑女尊的观念依旧让她们很难认同其他雄性卓尔精灵的地位。
数千年的传统，很难在一时间发生改变。
所以那些该死的雌性卓尔精灵拒绝摩多城，也排斥这些地位越来越高的雄性卓尔精灵。
雷恩伯德知道这一切。
他知道为什么祭司长一直不愿意彻底靠拢摩多城，因为当初幽暗少女陨落时，虽然是死在了她母亲的手中，可是却依旧还有一点东西留了下来。
就在最近，雌性卓尔精灵们联系到了幽暗地域，她们似乎获得了某些援助。
至少上一次他回去时，看到了一些来自幽暗地域的特产。
雷恩伯德是半卓尔精灵。
事实上。
所有留在摩多城生活，并且对摩多城有足够认同感的。几乎绝大部分都是半卓尔精灵。而那些留在原来族群里面的，很多都是较为纯血的卓尔精灵，以及她们所能够影响的族人。
雷恩伯德喜欢这里。
摩多城给了他用实力去换取地位的途径。而不用像过去一样，即便是付出了无数的努力，地位也要永远低于那些雌性祭司。
路上有许多好奇的目光！
摩多城只有一两百数目的卓尔精灵，全部都是一等一的精锐，时不时有外来者看到他们后都会很惊讶。
雷恩伯德已经习惯了。
路上一直有人跟他打招呼，还有人邀请他晚上去喝酒，但是雷恩伯德拒绝了。
他不沾酒。
作为一个严格要求自己的战士。雷恩伯德对自己的要求很苛刻，他希望有一天能够进入传奇领域，作为一个刚刚进阶的高阶职业者。这种可能性还是很大的。
“雷恩伯德大人！……”
就在街道的转角处，一个有些怯怯地声音响起在雷恩伯德的耳旁，这温柔的声音让他不由停下脚步，转过身时冷酷的面容上不由露出一丝笑意。柔声道：“露西娜。早上好。”
一个青涩稚嫩的小姑娘。
她的耳朵微微有点尖俏。这代表着她是一个半精灵。
“你还没吃早餐吧？”
小姑娘白皙的面容上浮现一丝红晕，有些怯怯地将一个食盒递给他，接着便害羞地道：“这是给你准备的。”
“不打扰你了。我先回去了。”
旁边有其他的半精灵看到这一幕，有人发出善意的笑声，这不由让小姑娘的脚步更加慌乱。
即便是雷恩伯德自己也不由微微感到脸红，不过他本来就很黑，基本上看不出来什么。因为本来在人们眼中的形象就很不好，在来到摩多城生活后。卓尔精灵武士长一直严格的要求他们，如果有什么出格的事情发生。甚至武士长会亲自对犯错者实施鞭刑，因此卓尔精灵武士们在摩多城给人的感官就是认真、严格、刻板、冷酷等等。
雷恩伯德以前给人们的感觉就是这样。
一直以来，卓尔精灵武士们虽然被摩多城接纳，但是却并没有真正融入到人们当中。
其他人害怕他们，小心翼翼地跟他们保持距离。
这种情况直到一件事情发生了。
恶魔入侵！
恐惧教徒在摩多城召唤了恶魔，给摩多城造成了极大的破坏，也害死了许多无辜的人。
那一天，雷恩伯德也加入了战斗。
作为高阶卓尔武士，他在第一时间发现了恶魔，保护了自己所居住街道附近的平民，同时他还血战单挑斩杀了一头狂战魔，救下来了一个半精灵小姑娘。
就是刚刚的那个女孩子。
为此，他断掉了一条胳膊，还是神殿的牧师为他施展‘断肢再生’才恢复了过来。
一切都改变了。
雷恩伯德突然发现四周的人们对待他开始友善了起来，甚至隔壁的大妈还会时不时帮他打扫一下庭院。
每天早上，开始有人跟他打招呼。
虽然很多时候雷恩伯德只是微微点头回应，不过人们好像已经习惯并且接纳了他严肃的态度。
一直以来。
卓尔精灵都缺少一个证明自己的机会，而恶魔入侵这件事情，让许多人都认同了他们。
“看起来那个小姑娘对你有意思哦！”
耳旁传来同伴的调侃声。
面对同伴略带戏谑的调侃，雷恩伯德认真地思考了一下，严肃道：“如果可以的话，我想娶她。”
一片惊讶。
随后是其他卫兵的哄闹声，这些人很多都是海盗出身，性子上没有卓尔精灵武士沉稳。
雷恩伯德喜欢那个小姑娘。
作为一个自尊心很强的卓尔精灵武士，他讨厌那些族群内的雌性卓尔精灵。
强势、霸道、无礼、傲慢……
雷恩伯德可以用很多词语来形容他对雌性卓尔精灵的看法，因为从他幼年时期开始，雌性卓尔精灵便已经在他心中留下巨大的阴影面积。
他心中理想的异性，应该是像露西娜这样的。
喜欢她就娶了她。
作为一个做事严肃认真的卓尔精灵武士，雷恩伯德是这么认为的。
………………
交接很快完成。
雷恩伯德带着一队人守卫在了一片建筑外，这里是摩多城的核心禁区，就连他自己也没有进去。
每天都有三个卓尔精灵武士带队日夜守卫，这里不允许除了索伦阁下、两位女巫大人和薇薇安大小姐以外的其他任何人进入。他们是外面的守卫，在里面还有许多的法术陷阱，一直以来有不少敌人想要刺探其中的秘密，但是这些人最后的结果都很凄惨。
一切看起来似乎没有什么不同。
但是当今天雷恩伯德在一栋房子外巡逻时，他突然感觉心跳加速寒毛乍起整个人不由绷紧进入了战斗状态，同时将手按在了刀柄上。
一股无形的气息。
这栋房子里面关着有什么东西！
当雷恩伯德转身望向了身边的其他人时，顿时发现所有人都是差不多的表情。
“龙威！？”
一个号称曾经被一头白龙打断过八根肋骨的男人突然跳了起来，声音略微有些兴奋略微有些颤抖，亢奋道：“老子绝对不会认错！这肯定是龙威给人的感觉！”
这个男人叫做柏多罗。
一个很生僻的名字，曾经是海盗的精锐部队，现在被调到了摩多城守卫禁区。
这是一个有些话唠的男人。
不过他跟其他人的关系都挺不错，喜欢喝酒，也喜欢吹牛逼，他最喜欢干的事情，就是喝得半醉后在酒馆里面脱了上衣敞开胸膛，露出来胸前的巨大伤疤，跟别人讲他当初是怎么追随索伦阁下屠龙，然后又是怎么被一条成年白龙用龙尾抽中，在断掉了八根肋骨后，他还依旧顽强的活了下来。
这是一个老海盗。
摩多城真正的精锐，精锐中的精锐，即便是雷恩伯德也没有十足的把握打赢他。
他是当初白龙之战为数不多的的幸存者之一！
………………
日夜交替。
摩多城的众生百态每天都在上演，酒馆永远是最热闹的地方，在这里你可以听到一个独臂的老男人跟人们讲述他们当初是如何在绝对劣势的情况下力战沼泽之王的，在这里你也可能遇到一个喜欢脱掉上衣吹嘘自己曾经被一头成年巨龙打断过八根肋骨的家伙。
这样的故事每天都有。
从大衮之子的海战，沼泽之王的陨落，怒沙岛的决战，屠龙之战，对阵土著人，硬抗南方岛国的舰队，交手残忍凶猛的维库海盗，一直到远征落叶城对阵半兽人等等！
这里的故事你永远听不完。
他们都是战士，他们也是幸存者，也许将来会战死在某些地方，但是他们会在这些故事中留下自己的身影。
摩多城。
这座冉冉升起在海外群岛的城市好似星辰，它的荣光属于索伦，但是也属于这些默默无闻的人。
这就是摩多城的灵魂！
………………
（ps：写着写着突然来感觉了，所以另外加了一小段。）(未完待续。。)

# 第五十六章 收编教会

摩多城以北是一片悬崖峭壁。
这里曾经生活着一个不小的鱼人族群，但是因为摩多城的强势崛起，这些鱼人早就已经迁移到了别的地方。现在这里用围栏建立起来了一个寨子，外人很少知道这里是干什么的，不过有心刺探的话还是能知道一点东西。因为这里每天都需要运输大量的肉食过来，基本上都是捕获的鱼类，偶尔也会有其他的肉类被送到寨子内。
今天。
菲尔里德感觉自己的头都快大了！
他是一个卓尔精灵武士，不过他也兼职了游侠的部分能力。一直以来，他都忙于一件事情，那就是驯服那些被捕获了的双足飞龙，最开始被送到这里的三头双足飞龙已经差不多快驯化完成，虽然还不能够乘骑飞行，可是他已经摸到了一点眉目。最开始的双足飞龙有四只，其中一只是薇薇安大小姐的宠物，如今已经长得比成年双足飞龙还大，菲尔里德一直都很想知道大小姐是怎么喂出来的，不过奥术的事情充满秘密，谁知道她用得是什么办法呢？
坚固的牢笼内传来野兽的嘶吼声。
菲尔里德觉得自己必须要再跟上面要一点人手，否则的话他得天天忙得晕头转向。
“别吵了！”
菲尔里德转身看了一眼身后的牢笼，抬起鞭子直接便是抽了过去，关在里面的迅猛龙发出痛苦的低吼声，紧接着便渐渐老实了下来。
最开始是几头双足飞龙，然后又是送过来一批迅猛龙。
就在今天，摩多城居然又给他送过来了几头体型巨大的不像话的乌鸦，这乌鸦一看就知道不是物质位面的生物，上面居然想让他看看能不能够驯化，简直是把他当做专业的驯兽师来对待。虽然菲尔里德掌握着驯化石化蜥蜴的技巧，但那是卓尔精灵内部饲养的生物。换成一个别的东西来驯化，生物习性什么的都要重新摸索。
“把肯德特叫过来。”
菲尔里德看了看身边的迅猛龙，然后又转过头看了看另外一个笼子里面关着的阴影渡鸦，头疼地拍了拍脑袋道：“我要见一下武士长。”
“这点人手根本忙不过来，他必须再给我派几个人过来。”
………………
索伦抓了一条还未成年的阴影龙。
顺带着他也抓了几头阴影渡鸦回来，阴影渡鸦这种生物是巨大的飞行鸟类，物质位面基本上看不到，只有其他位面才有可能碰到。能不能够驯化他基本上不是很在意，反正先呆会儿让下面的人试试看，土著人驯化迅猛龙的技巧给了他启发。摩多城也许应该利用一下地利，要是能够驯化这种生物的话，在外海群岛很容易就能够找到恐龙种生物和亚龙种生物。
………………
城主府邸。
索伦正在书房内研究下一步的计划，突然外面传来一阵急促的脚步声，紧接着便是一个消瘦的年轻人来到门外，在轻轻地敲了敲房门后，将一份信件送到了他的面前。
“薇薇安的消息？”
索伦伸手接过了信件，拆开后飞速看了一眼，不由微微蹙起了眉头。喃喃道：“恐惧教会？”
“这小丫头不会是真的想收编恐惧教会吧？”
信上面的内容很简单。
这段时间以来，薇薇安一直都是在打击恐惧教徒，为了保护小姑娘的安全，也为了进一步扩张摩多城的情报网络。索伦调动了大量的人手协助薇薇安行动。不过，在捣毁了恐惧教会的一些据点后，薇薇安似乎开始以‘恐惧神子’的身份收编那些群龙无首的恐惧教徒。如今，已经快要形成一个新教会的轮廓。下面的人不敢耽搁立刻把消息送到了索伦这里。
恐惧教派本来就是一个成熟的教会。
虽然这个教会连续收到打击，先是被吸血鬼神子清理掉了一批精英，然后又是在薇薇安和索伦的打击下损失惨重。
可是它毕竟还是一个传承许久的古老教派。
薇薇安在解决掉了教会主持的祭司后。很快将剩余的恐惧教徒收拢，紧接着一个新教会的轮廓就成型了。
“她这是也想封神吗？”
索伦轻轻地揉了揉额头，考虑着事情的可能性，喃喃道：“如果她真的打算封神的话，光靠这些恐惧教徒是不行的，最多也就是成为一个像吸血鬼神子那样的伪神。”
薇薇安的行事完全就是以索伦为样板。
索伦经营海外发展自己的势力，而薇薇安则将目标放在了恐惧教会身上，明显是准备收编实力大减的恐惧教会，然后将其发展成为自己的班底。
一直以来，索伦的想法都很复杂。
他一方面希望薇薇安远离危险安安静静地长大，另外一方面他也明白作为恐惧神子，薇薇安必须面对自己的命运。
那就是恐惧魔神没有彻底陨落，她该面对的一切终归还是要面对的！
在骨子里面，薇薇安和索伦一样要强，恐怕这也是小姑娘决定离开摩多城的原因。她不愿意什么事情都依靠索伦，自己的命运她想要自己的去面对。
“吸血鬼神子。”
索伦的食指轻轻地敲打着桌面，喃喃道：“从方法上面来讲，吸血鬼神子对抗恐惧魔神的方式是正确的，先是利用吸血鬼神职封神，然后进尔染指其他的神职领域，最终夺取【恐惧】神职取代而之。这个过程不但在分化削弱恐惧魔神的力量，同时还在一点一点增加自己的实力。”
“唯一错误的东西。”
“就是莱恩哈特实在是太急了！他以一个伪神的身份封神，在基础上就被拉开了距离。”
真神和伪神的区别很大。
看看索伦现在的神灵教会，一切发展都走上正轨，信仰的传播虽然范围局限在海外群岛，但是却并没有像吸血鬼神子那样被人四处打压。
从对手的角度上来讲，吸血鬼神子其实是一个很厉害也很有头脑的人。
可惜他的敌人是索伦。
时间一点一点过去。
索伦思考了很久，心中方才做好了决定，直接心灵联通到了神殿内的大祭司，吩咐道：“立刻派一批牧师是去风矛丘陵，我需要你派人帮助薇薇安控制恐惧教会。”
是的。
索伦准备帮助薇薇安实施封神计划。
封神是一个很艰难的过程，他付出了那么多才最终走到这一步，薇薇安如果不想以‘伪神’的身份对抗恐惧魔神，那么这个过程就必须要索伦的帮助。并且，无论是神性的力量还是神格的力量，薇薇安现在都需要继续积累。光靠恐惧神子的力量，几乎不太可能达到‘真神’的标准，很多事情都需要按部就班的走过来。
第一步。
就是让索伦的牧师来帮助薇薇安完善整个教会，将她收拢的恐惧教徒彻底变成侍奉‘恐惧神子’的信徒。
这可能需要一点点的心灵控制。
具体应该怎么操作，索伦觉得自己应该找机会跟薇薇安好好的谈一谈，不过现在如果能够收编恐惧教会的话，那么物质位面的麻烦就解决了一个。清理掉恐惧魔神在物质位面的信徒，祂的力量将会受到严重的影响，而薇薇安的危险也会极大降低。
圣者浩劫即将到来。
位面的界限虽然已经变弱很多，可是这种界限毕竟还是存在的。
恐惧魔神绝大部分的力量都在无底深渊，那些恶魔信徒还不能随意来到其他位面，清理掉了祂在物质位面的影响力，那么祂的力量就会一点一点的衰弱下去。
吸血鬼神子当初就是这么做的。
要不是他最后死在了索伦的手下，恐怕恐惧教会早就已经被他给彻底控制了。
………………(未完待续。。)

# 第五十七章 魔法女神的坠落！

时间转眼过去了三天。
这一天，索伦终于收集到了足够多的情报，开始暗中实施对付猎杀之神-马拉的计划。
不过！
也在这一天整个世界发生了一点变化。
这种变化是如此的清晰，以至于任何拥有施法能力的职业者都有所感应。
突然间。
所有人都暂时断开了跟魔网的链接，低阶的巫师甚至彻底没有办法施展法术，虽然这种断开链接的状态只存在了几秒钟，可是产生的影响却是相当巨大。几乎所有的巫师都有所感应，歌莉娅和堕落女巫可以说是一瞬间传送出现在了索伦的面前。两位传奇女巫的脸色都略微有点苍白，神情似乎隐隐带着一丝恐慌，这种恐慌是极少出现在传奇施法者身上的。
相同的一幕在世界各地上演。
作为兼职巫师的职业者，索伦自然也有相同的感应，不过作为神灵他感觉到的更多，因为刚刚那一瞬间除了魔网被断开了连接，甚至就连魔网九层以上专门为神灵服务的信仰网络也暂时切断了连接，某种力量干扰了魔网的运转，随后才渐渐恢复了过来。
“你感觉到了吗？”
歌莉娅的脸色略微有点苍白，喃喃道：“刚刚突然断开了跟魔网的联系，所有的法术位都失效了。”
索伦默默地点头。
他的表情异常凝重，缓缓道：“魔法女神也掉下来了。”
算算时间。
从最开始带着薇薇安离开琥珀城，转眼就过去了这么久，能量风暴终于开始影响到那些强大的神灵。
刚刚那一瞬间所有人被断开了魔网的连接，不出意外应该是魔法女神也掉下来了！
能量风暴对于魔网的干扰极大，魔法女神是受到影响最大的神灵之一，作为拥有【强大神力】的神灵，她应该是第一个被动掉下来的。跟蜘蛛神后-萝丝主动下来不同。魔法女神完全是被动掉下来的，因为她其实很害怕离开自己的神国，当初前任的魔法女神就是因为掉下了神国才最终陨落的。神灵在自己的国度内近乎不朽，可是一旦离开神国就有可能死亡。
“唉！”
索伦轻轻地叹了一口气，最终决定把一些能讲的东西讲出来，缓缓道：“一直以来，我都感觉到一股可怕的危机在逼近。”
“尤其是在我进入了神灵的领域，这种可怕灾难即将到来的感觉越发明显。”
“多元宇宙内出现了一股可怕的能量风暴。”
“这股力量从混沌之海爆发，直接席卷了所有的国度，神灵受到的干扰是最大的。所以这段时间以来才会陆陆续续有其他神灵的踪迹出现。事实上，他们并非是主动现身，而是完全因为这股可怕的能量风暴给掉下来的。”
“我一直担心这种情况会越来越严重。”
“想不到今天居然就连魔法女神也不能幸免！如果魔法女神发生什么意外的话，可能魔网会陷入崩溃，很多地方将会发生魔法混乱，你们最好提前做好心理准备。”
“奥术并非是必须要依靠魔网施法。”
“也许你们现在就应该提前思考一下如何在离开魔网的情况下施展法术。”
两位传奇女巫呆立在了原地。
歌莉娅露出若有所思的表情，而堕落女巫则是眸光微亮地注视着索伦，她一直认为索伦知道什么东西，看起来今天发生的事情证实一切都是真的。
圣者浩劫最终还是到来了。
从魔法女神坠落到凡间开始。圣者浩劫就接近了爆发的边缘，魔法女神的坠落就是一个开始，代表着从混沌之海爆发的能量风暴已经影响到了那些古老的拥有强大神力的神灵。从魔法女神坠落到魔法女神陨落还有一段时间，圣者浩劫还没到彻底爆发的时候。只有等到魔法女神陨落，就连神灵的信仰网络也开始崩溃后，真正可怕的灾难才即将到来。
两位传奇女巫沉默不语。
索伦一时间居然有些恍惚，转眼间就过去了这么久。他甚至现在都还记得自己在琥珀城时发生的事情。
那个时候他就一直在想魔法女神会在什么时候坠落下来。
但是！
等到魔法女神真正坠落下来时，他的心情也不由变得异常沉重，因为他自己到现在都无法确定一直以来经营的一切能不能够扛过圣者浩劫。
这是一个对神灵来说也是灾难的时代！
索伦虽然已经掌握了强大的力量。可是对此却依旧没有足够的信心。
………………
巫师之城。
这座强大无比的屹立在南方平原上的城市混乱了，虽然如今依旧没有哪个物质位面的势力拥有能够撼动它的力量，可是就在刚刚的那么一瞬间，所有的施法者心中都浮现一丝恐慌。几乎是下一刻，巫师议会的诸多传奇**师们便自觉传送到了高塔中央的议事大厅，一个个年纪不小的**师表情肃穆地逐一落座，在场的人全部都是一言不发，可是沉重的气氛却笼罩了这里。
慌乱在蔓延。
就在刚刚的那一刹那，拥有庞大的魔像军团，掌握着无比丰富的资源财富，内部有超过两位数传奇施法者的巫师联盟，突然脆弱得好似一个鸡蛋壳。
同样的一幕也在北地高塔发生。
北地女巫议会的执掌者，强大的【北地之眼】几乎是一瞬间传送到了占星台，随后脸色略微苍白凝重地出现在了议事大厅召集其他女巫。
魔法女神坠落凡间！
这种感应作为传奇领域的巫师，他们感受到的更加深刻。
魔网还在运转。
巫师们依旧可以利用法术位来施法，可是这一天许多传奇领域的施法者，都不由开始从自己的藏书内翻出来古老的跟奥术时代有关的书籍，默默地寻找着一些东西。
他们预见到了一些事情。
………………
没有人知道魔法女神在哪。
因为她也被称作为【神秘女士】，掌握着奥秘、秘法、神秘等等的领域。
至少在圣者浩劫开启时，没有任何人，哪怕是其他强大神力的神灵可以预知到她的位置。唯一能够确定的一点，那就是这位掌控着魔网的强大女神已经坠落到了凡间。
………………(未完待续。。)

# 第五十八章 死亡山谷

赤脊荒原，东方。
一道瘦小的身影正在飞速前进，眼前的一切都是贫瘠的暗黄色，即便是杂草也长得很不很茂盛，这里只有狗头人才会活动，即便是地精也嫌弃这里太过荒芜。在这片荒芜的土地两边各有一座铁矿和一座铜矿，所以还不至于让这里彻底败落下去，在靠近赤脊荒原边缘的地方还有一些城镇散落。这里已经快要靠近东方的戈壁，因为地势的原因就连沙漠贸易的路线都不会经过这里。
丑猴观察了一下四周，然后加快脚步前进。
其他人在长途跋涉时都喜欢借助代步工具，不过丑猴的习惯却有点古怪，他去哪里都喜欢靠自己的两条腿走路。作为一个游荡者，他认为这样才能保证自己的隐蔽性，虽然他看起来瘦瘦小小的，力量也比不过其他的同龄人，可是论敏捷和耐力他却远超其他人。他一直认为自己祖上有那么一丝半身人的血统，所以他才会个子不够高，脚掌比其他人大比其他人厚。
丑猴来到这里是有任务的。
作为一个来自摩多城的高明游荡者，丑猴拥有惊人的职业天赋，在参加远征落叶城对战半兽人的战意后，丑猴的战斗力获得了极大的锻炼。以一个新晋游荡者的身份，丑猴完成了所有斥候的任务，获得了二十七个人头的辉煌战绩，并且马上就要进入一线游荡者的行列。按照他拥有的功勋，丑猴已经可以进入摩多城的情报网络，转而换到一个更加悠闲的位置工作。
可是他嫌弃那些工作太简单了。
他骨子里还是一个渴望冒险的年轻人，并且他坚信自己有一天能够进入传奇领域，而想要进入传奇光靠做做那些清闲的工作是不可能的。
因此，丑猴依旧选择了留在第一线工作，并且在接到一个任务后立马出发！
秋老虎的天气很炎热。
不过丑猴天生的体质相当不错，并没有感觉到多么疲倦。他此行的目的是【死亡山谷】，一个传说中闹鬼的地方。
闹鬼这种事情只能吓唬吓唬普通人，对于职业者来说亡灵类生物也不算什么。
这一趟过去。
是因为摩多城的情报系统发现了一些异常情况，死亡山谷这个地方发生了惊人的变异，所以第一时间就把刺探具体情况的任务交给了沉船海湾那边，丑猴正好看到任务便接了下来。
按照丑猴的想法，最好的任务应该是跟在薇薇安大小姐那边，因为那边有战斗可以参加。
距离死亡山谷已经很近了。
这里曾经是一个战场，更久远的时代，还发生过一些可怕的变异。以至于死亡山谷内没有任何的活物，这里就连杂草都不会生长，野兽自然也是看不到的。偶尔这里会出现亡灵鬼火，除了无聊的冒险者外，基本上没有什么人会来这里。
不过！
当丑猴赶到死亡山谷时，附近明显已经有许多人的踪迹。
很多人留下过脚印。
作为高明的游荡者，丑猴甚至能够根据脚印判断对方的体重，他远远地看着了一些德鲁伊，其中有一个明显很危险。身上有着充满野性的气息。
死亡山谷的变异已经传出去了。
如今应该有很多人赶过来看看，所以丑猴不由加快了脚步，暗中超过了这一队德鲁伊来到了前面。
死亡山谷。
当丑猴来到这里时，整个人都不由惊呆了。
这哪里是传说中的死亡山谷。根本就是一片充满着生机与活力的生命之谷，因为这里已经开满了鲜花，即便如今已经是秋季到来，眼前山谷的勃勃生机依旧没有受到丝毫影响。这里的空气是如此的清馨。以至于给人一种从城市突然来到山林中的感觉，仅仅是呼吸空气便让人感觉到生命与活力。
但是。
眼前的一切也跟赤脊平原的荒芜是如此的格格不入，那种强烈的视觉冲突让丑猴感觉眼前的一切都是如此不真实。
就好像是所有的一切都是幻觉。
“奇迹！”
远处传来德鲁伊的惊呼声。高阶德鲁伊满脸震惊地注视着眼前开满鲜花长满绿草的死亡山谷，不由跪伏在了地面上，宛若朝圣般道：“这绝对是生命的奇迹！是自然的恩赐！”
一群德鲁伊跪了下来。
他们仿佛是在祈祷，也仿佛是在感悟自然的力量。
这里确实有一股力量，一股说不出来的生命活力，也正是因为这股力量，一个多世纪以来几乎是寸草不生的死亡山谷，如今已经变成了一片鲜花绿草的世外桃源。
“太不可思议了。”
丑猴绕着眼前的山谷转了一圈，发现山谷内的所有地方都长满了绿色的植物，可是在靠近山谷外面的位置，却依旧是一片荒芜的土地。
他悄悄地潜入了其中。
丑猴避开了那群德鲁伊，绕进了死亡山谷的内部，在中央的位置他看到了一个凹坑，即便有人刻意处理掩饰过，但是却瞒不住他的眼睛。
一个不小的凹坑。
不知道是被什么东西砸出来的，还是因为某些原因出现的。
这里的生命活力最浓厚。
丑猴意识到了这件事情的蹊跷之处，他观察了一下四周后，喃喃道：“按照情报系统的分级，这种事件应该是最高级的！”
“不不不。”
“这根本就是奇迹！已经超出了情报系统的等级范围！”
“必须立刻上报给索伦阁下。”
摩多城有自己的情报系统，这段时间以来不知道多少游荡者斥候被洒了出去，索伦本来就拥有【游荡者】神职，在这方面有着明显的优势，如今摩多城的情报网络已经分布到了世界各地，任何超出常规的事情都会分级送回来，最高等级的事件会直接跳过所有情报部门直达索伦的手中。
这是生命的奇迹！
丑猴不知道是什么力量让一个多世纪都没有长过杂草的死亡山谷变成生命之谷，但是他知道改变这一切的力量已经超出了世俗范围，甚至就连传奇领域都触不可及。如果真的要让他来形容，那么也就只有‘奇迹’和‘神迹’才能够形容眼前看到的一切。
………………(未完待续。。)

# 第五十九章 索伦的伪装！

死亡山谷。
这座一个多世纪以来都是寸草不生的地方，突然间发生了这么惊人的异变。这件事情几乎是直接跳过了层层情报部门，直接用魔法传讯的方式送到了索伦的手中。当索伦在第二天看到情报的内容，他也是相当的重视，立刻便下令靠近南方的人手往那边调集，派人暗中查探任何跟这件异常事件有关的消息。因为他感觉这一切不是奇迹那么简单，有可能还跟某些掌握着‘生命’神职的神灵有关。
生命神职。
在索伦的认识当中，能够造成这么大改变，直接扭转了一个地方的环境，将一个多世纪都没有绿色的死亡山谷转变成为了生命之谷。这已经不是传奇和凡人的力量能够改变的，这涉及到了神灵领域的【改变现实】和【改变空间】的能力，以及任何跟生命有关的能力。甚至，索伦自问以现在自己的能力，即便可以改变某些地域的环境，也不可能影响这么大的一个山谷。
这要不就是自然的奇迹，要不就是神灵的力量！
自然界的奇迹不可能无缘无故发生，索伦认为最大的可能性，就是某个掌握着生命领域的神灵从天上掉下来了。
具体是哪个神灵还无法确定，因为生命领域分散的太多了。
就好像【死亡】神职被分散到了许多的神灵手中，先后有死神-奈落、送葬者、长眠者、种族死神、冥界死神等等，就连巫妖之神都因为亡灵的原因掌握了死亡领域，因此【生命】神职也同样被分散到了许多神灵的手中，光是索伦知道的就有精灵的生命女神、半身人的生命女神、以及同样掌握【生命】相关的农业女神和大地之母等等。
生命和死亡。
这两个神职领域已经造就出来了太多的神灵，并且随随便便都是相当强大的神灵。
………………
任何神灵的动向都值得索伦去关注。
因为圣者浩劫很大一部分的灾难都是因为神灵大打出手而造成的，可以说如果一个中等神力的神灵坠落凡间，在祂完全爆发的情况下，祂可以轻易地摧毁一个个的国度。索伦必须要关注祂们的动向。并以此来判断圣者浩劫具体爆发的时间，以及即将爆发的强度。如果仅仅是一两个弱等神力的神灵发生战斗，那么波及的范围还稍微小一点，但如果是两个中等神力以上的神灵发生斗争，那么波及的范围就相当可怕了。
索伦至今都还没有跟谁全面开战过，作为一个微弱神力的神灵，如果他要跟谁全面开战的话，那么造成的破坏将会是非常可怕的！
整个南方地区和沿海地区都将陷入可怕的动荡。
同样的。
其他神灵一旦发生这种事情也差不多。
………………
摩多城的一切如今都已经步入正轨。
索伦只需要做好未来的规划，其他的事情都可以交给市政厅去处理。
虽然神灵不能轻易在凡间走动，不过索伦本来就没去过神国。没有享受过那种近乎不死不灭的状态，所以他并不像其他的神灵那样对于坠落凡间充满着恐慌情绪。如果不是存在着这种恐慌，恐怕猎杀之神-马拉也不会急于恢复自己的力量，这才导致了祂的行踪暴露在了索伦的面前。索伦一直以来所做的的一切事情都有风险，很多时候他都是在刀尖上跳舞，死亡有时候仅仅是跟他擦肩而过。
绝大部分的神灵坠落到凡间。
祂们脑中的第一个想法，就是自己从‘近乎不死’变成了‘有可能死亡’。
所以，在圣者浩劫爆发的初期，还有许多神灵试图重新汇聚神力。然后让自己返回神灵国度。在漫长的历史长河中，也曾经出现过神灵坠落凡间的事情，那个时候许多神灵都试图返回自己的国度，前任的财富女神想要从无底深渊回去。结果被恶魔领主抓住囚禁了很长时间，留下了漫长人生中最屈辱的一段记忆。
包括魔法女神在内，许多神灵都是在试图返回神国的过程中发生意外。
猎杀之神-马拉估计也是害怕自己从‘近乎不死’变成了‘可能死亡’，祂现在疯狂地恢复自身的神力。不是为了自保就是为了想办法回到神国。
在圣者浩劫时期。
神灵返回神国是相当困难的，许多神灵都做过这样的尝试，可是成功的只有一两个人。
可惜祂们好不容易回去了。却因为回去的太早，刚刚回到神国又被能量风暴给扫了下来。这些神灵最后的结局都相当悲剧，别人都是坠落凡间一次就算了，祂们连续坠落了凡间两次，直接导致了自身的实力大幅度降低，一下子成为了被猎杀的目标。
神灵很怕死！
事实上，绝大部分的神灵都很怕死，因为祂们不出意外的话，在正常情况下，即便是杀死一个拥有神国的微弱神力的神灵都很困难。
当初。
在深渊血战中有一位神灵陨落了，这个神灵死亡后居然没有办法复活，所以从那以后几乎再也看不到神灵本体亲自降临到深渊血战中，甚至就连神灵化身都几乎看不到了。
猎杀之神-马拉毫无疑问也很怕死！
祂们就好像是高高在上的国王，本来应该是在凡间下棋的棋手，可是现在却变成了命运中的棋子。
索伦曾经也是棋子，虽然他现在拥有了棋手的资格，可是却没有享受过那种棋手不管棋盘如何都不会导致自己死亡的待遇，因此索伦对于自身的转变是最适应的神灵。
没有任何一个神灵会比索伦更加适应凡人圣者的状态！
半精灵神殿内。
索伦的身影出现在了自己的神像前，他站在原地沉思了片刻，随即消失在了这里。
当他再度出现时，索伦的模样已经大不相同，他看起来就好像是一个粗犷的北方汉子，身上有着很彪悍的气息，面容依稀看起来是三十来岁，神情相当的凶悍，在侧脸的位置有一道刀疤，身上穿着朴素的猎户装，看着就好像是一个经验老道的猎人。
——【改变形态】！
这是索伦第一次使用这个神格能力，理论上他可以变成任何他想要变成的样子。
猎人。
这是猎杀之神-马拉主要的信徒来源，任何种族的猎人都有可能成为祂的信徒，只要这些猎人足够邪恶，能够为猎杀之神奉上祂需要的祭品。
密谋对付另外一个神灵。
索伦几乎不太可能借助麾下的能力，所以这一次的计划需要他亲自行动，必要时甚至暴露恶魔化身来围攻目标都在所不惜！
………………(未完待续。。)

# 第六十一章 故地重游

琥珀城。
这座依托玛瑙河而繁荣兴盛起来的城市，仅仅是在一夜之间就彻底败落了下去。
那一夜发生的灾难对琥珀城造成了极其深远的影响，以至于即便是幸存者们想要重新修复这座城市，可是已经没有办法再恢复它曾经的荣光。索伦沿着残破的街道前进，往昔平整的铺石路现在近乎变成了烂泥路，因为没有足够的财富去修缮，在这座曾经繁华的城市内现在还可以看到很多残破的建筑，以及大火焚烧后留下来的残亘断壁。
夜晚，在靠近乱葬岗的位置，隔着很远就能够听到鬼魂的哭泣声。
那一夜琥珀城有太多无辜的人死去，这些亡魂有些还留在凡间，徘徊在当初索伦发现藏宝洞的乱葬岗附近。
索伦来到了墓园区。
他在最边缘的角落里找到了一座小小的坟堆，这是忠诚的老狗希斯的坟墓，曾经发生的一切依旧还历历在目，不过现在他已经有资格站在云端俯视芸芸众生。
琥珀城的码头已经荒废了。
商人们不再来到这里，如今大陆动乱的局面也不太适合贸易，这里只剩下来一片破旧的仓库，里面空荡荡的已经很久没有人打扫。索伦甚至看到了自己当初锻炼开锁手艺的那个仓库，不过现在那里大门洞开连个鬼影都看不到。
乞丐的数量有点多！
索伦看到了许多乞讨的贫民，这些人害怕索伦身上的气势。不敢靠近但是又用乞求地眼神望着他。
“唉。”
索伦微微发出了一声叹息，他随手扔出去了一把铜德勒，很快便有一群乞丐们哄抢起来。
眼前看到的一切。
才真正让他回忆起来了圣者浩劫爆发后的景象。未来这样的场面会越来越常见，甚至可能比这一切更加凄惨。
琥珀城已经不行了。
这座城市充满着一股暮气，死气沉沉的没有哪怕一丝活力。
索伦穿过了中城区的废墟地带，这里是当初承受灾难最中心的地带，遍地的残亘断壁已经无力去清理，只能直接荒废在其他地方新建了一片住宅。从这里过去就是唯一完好的神殿区，借助神灵的力量。神殿区的牧师们挡住了恐惧教徒和亡灵的进攻，如今这里也是琥珀城最有人气的地带。
战斗的结果是两败俱伤。
据说那一战还有其他的传奇职业者出现，恐惧教会同样也损失惨重。最起码那些恐怖骑士和亵渎祭司是全军覆没了。
索伦的视线中出现了一群孩童。
全部都是半大的孩子，穿着洗得发白打着补丁的破旧衣裳，他们聚拢在了一座神殿外，用充满渴求地眼神望着里面。
饥饿。
大陆地区粮食的价格已经翻了一倍。基本上哪里都有饥饿的人们。
“过来吧。”
一道温柔的女声响起。随后便是孩童们一窝蜂地涌了过去。
索伦突然停下来了脚步，他的表情怔了怔，然后才朝着前方走去。在他的视线中是一位年轻秀丽的少女牧师，跟其他娇柔无力的少女牧师不同，在她的身上有着很强悍的气息。这位少女牧师佩戴着‘晨曦之主’的徽记，曾经作为见习牧师的她如今已经开始独自管理一座教堂，她似乎已经成为了晨曦教会的一个地区主教。
牧师少女-安丽亚。
曾经帮助过索伦和薇薇安的那个少女，她回到了琥珀城。接管了曾经的神殿，似乎还收养了一些孤儿。
“主教大人。”
一个年轻的长着雀斑的小姑娘替代了原本安丽亚的位置。成为了一个见习的牧师。她悄悄地来到少女牧师身边，小声道：“这样下去不行的。神殿现在没什么人捐献，天天这样开销太大了。恐怕要不了多久我们就要破产了。”
少女牧师微笑的表情一僵，然后不动声色道：“我们的钱就快花光了吗？”
“嗯。”见习牧师点点头。
一阵干笑声，安丽亚看了一眼面前的孩子，然后悄悄道：“没事。等过两天我再去接几个冒险任务，很快就能赚到钱了。”
她一直靠做冒险者养活这些孩子。
如今败破的琥珀城已经无法供养神殿，作为牧师她很受冒险者团队欢迎。
“好像有人要捐献？”
见习牧师突然眸光大亮，她快步走了过去，看到了一位看起来非常彪悍的猎人打扮的男人。
“猎人怎么会跑到我们晨曦神殿捐献？难道祈求晨曦之主赐予他更多的猎物？”
“不管了。”
“好久都没有人捐献了！真希望他能多捐一点钱！”
见习少女牧师尽可能露出来亲切的微笑，然后看到那个猎人打扮的男人好像把一个看起来像是石头样子的东西放进了募捐箱里面。没有听到清脆的金银撞击声，反而听到石头落地般的咚一声，见习少女的笑容顿时僵硬了起来，眼前这个讨厌的家伙该不会是真的往里面扔了一块破石头吧？
用尽最后的耐心等待对方离去。
见习少女牧师在对方离开后，立刻便打开了空荡荡的募捐箱，里面果然看不到一枚的金德勒和银德勒。
那个男人真的往里面扔了一块石头。
见习少女牧师几乎肺都快要气炸了，不过当她把募捐箱里面的那块石头拿出来时，突然间她整个人都不由惊呆了。
那是一块未打磨的金刚石，也就是钻石的原身！
小手儿稍微有点颤抖。
见习少女牧师虽然不知道这金刚石到底值多少钱，但是看它的大小即便是白痴也应该知道它非常非常地值钱。
所以，她赶快拿着这枚金刚石朝着主教那边气喘吁吁地跑去。
主教姐姐大人！
我们今天终于遇上土豪了。
………………
故地重游。
琥珀城给了索伦一点点的感触，不过感触也仅仅只是感触，他很快便放下继续前行。
下一站的目的地是――【白马城】。
索伦准备去看看这座城市到底怎么样了，顺便他也想要刺探一下那条上古红龙的虚实。这条上古红龙的挑战等级高达24以上，基本上击杀难度跟弱等神灵相差不会太大。目前来讲，没有哪个神灵本体亲自对付它，凡人几乎不太可能将它杀死。
索伦觉得自己既然已经到这边了，不去看看虚实也过意不去！
………………(未完待续。。)

# 请假一天，最新消息。

为了社会和谐，男女描写只能写到牵手。
请假一天。
重新整理一下剧情思路，后面有不少剧情需要重新构思一下。
就这么多。
我也真是醉了。。。(未完待续。。)

# 第六十二章 多事之秋

白马城。
从琥珀城再度前往白马城，索伦只用了不到一天的时间。
这条曾经繁华的贸易路线已经彻底荒废了，落叶城因为半兽人的进攻而残破不堪，来自精灵国度和半精灵的手工艺品完全失去了销路。白马城的道路被上古红龙阻挡，双重打击下对于这一带地区的影响是相当可怕的。尤其是各类怪物迁移后形成的混乱，更是导致了许多防御能力不够强的村庄城镇进行迁移。
人类虽然拥有庞大的数目，但是在自然界并没有占据绝对的优势。
目前的生产力根本无法支撑人口的大爆发，只有合适的耕地附近才能形成人类的村落，因为在那些不适合开垦的荒野地区，依旧盘踞着许多的其他物种。粮食是约束任何生物大量繁衍的关键，以这个时代的运输能力，粮食绝大部分只能够依靠自产，光靠外界运输耗损的比例就相当大，并且有可能受到其他物种的袭击。
除非是有哪个庞大的势力完成了类似漕运的浩大工程。
目前来看。
这种可能性是几乎没有的，所以索伦一路上看到了许多荒废的村落，这些村落的迁徙很大程度就是因为频繁受到荒野生物的袭击，人口的减少以及危险的增多让他们无法再安心耕种。在没有足够自保实力的情况下，许多中小型的村庄城镇开始迁移或者合并。
金溪镇。
这就是一个在动荡时期飞速崛起的城镇。
索伦在前往白马城的途中路过了这座城镇，当初他和薇薇安跟随歌莉娅的商队，也曾来到过这个城镇。
并且，在这里他还第一次遇到了剑圣。
如今的金溪镇规模已经扩大了三倍，外面有加固的厚木墙，人口最少比过去翻了好几倍，看起来已经有一个小型城市的轮廓。
这一切的改变都是因为外界的压力，荒野生物的威胁导致了附近其他的村庄城镇迁移到了这里。大量的人类开始抱团修建防御工事组建保护平民的军队。金溪镇本来就拥有很强的地利和人力，这种情况下它马上便成为了附近最重要的一个人类聚集地。
索伦在这里停留了一下。
厚重的寨门前竖立着两座哨塔，城墙上有防御的卫兵，甚至索伦还看到了游骑兵的身影，他们负责侦查荒野生物的动向。
这里的守备森严，民兵的比例达到了五分之一。
索伦看到了好几座正在训练民兵的军营，这让他隐隐感觉到了战争的气息，铁匠铺里面一片忙碌，一件件军工锻造的武器被摆满了架子。这样的情景恐怕不单单是为了防止荒野生物的袭击，恐怕这里的统治者还有收复失地的打算。没有任何生物愿意轻易放弃土地。人类迁移是被迫无奈，等到他们重整旗鼓后自然是要把那些土地夺回来。
一道凌厉的目光。
索伦突然感觉有人在注视着自己，当他转过身时，他很意外地看到了一个有点熟悉的青年男子。
一个剑圣。
一个背着直刃刀穿着朴素布衣身上还沾着血迹的高阶剑圣。
正式当初索伦看到过的那个人。
他身上的气势已经越发凌厉，整个人就好像是一柄锋芒外露的利剑，对方身上的杀气很重，恐怕这根当前怪物横行的环境有关，
剑圣迎着索伦的目光怔了一下，似乎多少感觉到他的实力。微微点头示意便离开了。
一个高阶猎人。
这是他的判断，也是索伦展现出来的能力。
剑圣很多都是比较沉默寡言的人，他们有时候情愿用剑去表达自己，也不愿意说太多的废话。
索伦注意到人们对他尊敬的目光。
看起来这位年轻的剑圣已经在这段时间内用实力获得了人们的尊敬与认同。剑圣是很重视实战的进阶职业，对方在这个年纪就进入了高阶职业者的行列，未来如果不分心的话，金溪镇将来有可能会诞生出来一位传奇级别的剑圣。
很有可能这座城镇会因为他而变得越发繁荣！
索伦并没有停留太久。他很快离开了这座城镇继续前往白马城，这条道路已经荒废了很多，到处都长满着杂草。
在前进了大约二十公里后。
索伦的视线当中出现了一个告示牌。上面写着这么一段话——“小心危险！这里有掘地虫！！！（骷髅标记）……”
掘地虫？！
索伦嘴角浮现一丝淡淡的笑意，紧接着继续赶路，大约走了五公里左右，他发现地面上有其他人的踪迹，好像是从另外一条道路过来的。
“小心！”
“在你的后面又跑出来了一只！”
耳边传来一个中年男子的惊呼声，然后便是一阵混乱的战斗，听声音似乎有不少人，索伦还听到了那有点熟悉的掘地虫那滋滋滋的声音。
德鲁伊！
索伦的身影腾空而起，在树干间腾空飞跃，瞬间拉出一道道残影，他很快看到了目标，不过最引人瞩目的还是一个德鲁伊，它现在的样子是一头黑熊，不过张口说出来的话却是很正宗的精灵语。
野性德鲁伊。
他们是德鲁伊里面的变形者，精通各种‘变形术’，战斗的方式很多时候都是依靠变身完成。
一个牧师。
穿着略显破旧的牧师袍，脸上有着伤疤，手中拿着一根牧师杖正在战斗。在他的身上索伦看到了一个特殊的徽记，上面是被‘红绳绑住的苍白双手’，这是【受难之神】的牧师，一个掌握着【忍耐】、【受苦】、【殉难】和【坚毅】神职的神灵。这是一位守序善良的神灵，祂也被称作为‘哭泣之神’，祂的信徒包括残废者、受压迫者、贫穷之人、武僧、圣武士、奴隶和农奴等等。
索伦之所以对这位神灵这么熟悉，就是因为他最近仔细回忆过对方的资料。
【受难之神】-伊尔马特！
祂庇佑那些受难者，而嗜好血腥猎杀的【猎杀之神】-马拉，就是这位神灵的重要敌人之一。
掘地虫的数目很多。
索伦眼前除了能够战斗的职业者外，还有为数不少的平民，这些平民完全依靠他们阻挡，这才没有被掘地虫给吃光。
人群中战斗力最强的是一位武僧。
并非是东方武僧，而是本土接受训练后培养出来的武僧，【受难之神】-伊尔马特的教会里面有着一个独立的武僧团。这个武僧团的名字叫做【破碎者（thebrokenones）】，它是一个信仰哭泣之神的武僧团，团内的成员除了负责保护所有的信徒与神殿，也负责惩处那些残酷地伤害他人的
恶行。这些武僧可以兼职牧师，也可以进阶秘术信徒、圣斗士、神力信徒、神力寻者、以及圣徒，而不会受到脱离职业的处罚。
这是神灵力量和武僧训练融合的产物，破碎者武僧属于很强大的进阶职业者。
战斗变得越发激烈。
不过局面暂时还没有崩盘，因为‘受难之神’的牧师很擅长治疗，这跟他们的教义有关。
虽然许多人都误解哭泣之神的教义（更有甚者嘲弄祂的教义），但是伊尔马特的教会却在整个大陆上拥有许多坚信的追随者。在这个残酷现实的世界中，许多受难者、病人、穷人都仰赖伊尔马特教会的接济度日。许多地区的民众都敬重哭泣之神的教会，祂的牧师在各处免费行医时也时常得到许多慷慨的援助。
眼前的这个中年牧师。
就是当前物质位面里面为数不多会完全免费为他人提供治疗的教团成员，并且这个治疗的对象无论是穷人、平民、奴隶、还是农奴等等。【受难之神】的牧师并不是很常见，他们太多活动在自己的教区内，因为某种临死前引导的‘皈依仪式’，所有哭泣之神的牧师治疗能力都是其他牧师的1.5倍以上。(未完待续。。)

# 求下月票。

月末了。
这个月没有双倍，有票的可以现在投了。
180w字后重新回到新手村，写得时候浮屠自己都有点感慨唏嘘，不知道你们有没有一点类似的感觉。
最近事情很多。
大家也应该知道是因为什么，忙完这些就开始加更。
鞠躬，感谢大家的陪伴。(未完待续。。)

# 第六十五章 卓尔精灵主母！

（算了。以前的书封了就封了吧。改得很烦躁，先专心写这本。后天开始加更。）
-------------------------------
索伦渐渐靠近了内部。
突然间，他好像感觉到了什么，朝着一个方向飞速前进着。
神灵的感知是非常敏感的，对于外界的元素能量，各种的法术波动，乃至是环境的异常之处，神灵都有着相当惊人的感知能力。一进入这座山脉的内部，索伦立刻便感觉到了地脉能量的异常，火元素太过于浓郁太过于奔腾了。这种元素的浓郁度已经超出了正常环境的范围，甚至就连他闭上眼睛都可以感觉到地底深处那可怕的火元素力量。
“到底发生了什么？”
索伦的表情凝重起来，喃喃道：“难道历史发生了一些偏差？我记忆中好像这里没有这么惊人的异常情况吧！”
过去索伦也很少关注上古红龙。
他虽然知道这里有那么一条上古龙，但是谁也不会没事去挑战它，因此山脉内部的情况他还真的不是很清楚。
越靠近里面火元素的异常情况就越发明显。
索伦几乎可以肯定上古红龙的巢穴就在前面，但具体是发生了什么事情他还不知道。
岩浆!
索伦看到了一些不太合理的东西。
在自然界是很难看到岩浆的，因为环境的问题熔岩会很快冷却下来，可是眼前的岩浆却是从前面的山峰出流淌出来的，附近的温度高得有点吓人，岩浆居然汇聚成了一个池子。
“不合理！”
索伦将手掌按在了地面上，喃喃道：“这是一座活火山？不可能啊！这里的地理环境根本没有火山！”
无法得知的原因。
居然在这片山脉里面诞生了一座活火山，虽然还没有完全喷发，但是索伦终于知道火元素能量异常的关键。
这是人为制造出来的东西。
所以自然界对于这里的能量很排斥。神灵对于这一切的感知也很明显。
一股庞大的力量在山脉内部酝酿。
索伦张开了自己的感知极限，可以觉察到在地底的深处，已经接近幽暗地域的深度，有一股庞大的火焰力量在等待喷发。
如果它一旦爆发出来，那么可怕的火山喷发将席卷附近数百公里以上的范围。
幸好附近没有城市。
否则的话，这一下就能直接毁掉半个国度，不过若是火山真的喷发，附近的生物应该是要遭到灭顶之灾，尘泥沼泽和迷雾森林都会受到严重的影响。
“是那条上古红龙干的事情吗？”
索伦无法确定这一点，但是他可以肯定的是。整个物质位面有能力办到这一点的生物不多，除了那些神灵圣者之外，也就只有少部分生物等级在30以上的存在可以办到。上古红龙喜欢在火山附近栖息，这里应该是没有火山的，可是现在却突然出现了一座即将喷发的火山，索伦感觉这里面隐藏着极大的秘密，并且可能跟幽暗地域有关。
因为，他看到了卓尔精灵的踪迹！
是的。
卓尔精灵。
真正的卓尔精灵，跟摩多城那些混杂了其他种族血脉的卓尔精灵不同。索伦眼前看到的纯粹的卓尔精灵，所以他毫不意外地注意到了一位拿着蛇首鞭的雌性卓尔祭司正在鞭挞另外一个雄性卓尔精灵。对方站在原地动都不敢动，任由带着倒刺的蛇首鞭抽打自己的后背上，仅仅是两三下整个后背便已经血肉模糊。看起来分外的渗人。
“废物！”
容貌颇为妖艳但是皮肤黝黑的雌性卓尔精灵祭司愤怒地训斥着，咆哮道：“这么多人居然抓不到一个地表精灵！万一主母大人的计划泄露出去了怎么办？”
“该死的家伙！”
“家族养你们这群废物有什么用？”
索伦悄悄地靠近，他发现这些卓尔精灵有点异常，似乎有轻微的白化特征。所以他们根本不害怕地表世界的阳光。
一个面容冷酷的卓尔武士微微低头，沉声道：“祭司大人！”
“那是一个很厉害的德鲁伊！”
“他擅长追踪潜行，我们需要更精锐的游侠才能找到他。不过他身上还带着伤。应该逃不了太远，我现在立刻派人继续找。”
雌性卓尔精灵祭司的胸膛起伏了一下，沉声道：“还不快去！”
“一个个愣在这里干什么？”
“还是说，你要我把你们送去喂蜥蜴吗？”
其他的卓尔精灵武士立刻动作起来，他们朝着四面分散开来，似乎在寻找某个潜行的德鲁伊。
“难道还有其他人发现了这里的异常？”
索伦的身影站在阴影当中，他注视着眼前的卓尔精灵，随即转身朝着一个地方靠近。
作为掌握着【游荡者】神职的神灵，这些卓尔精灵根本不可能发现索伦。现在他有两个选择，一个是亲自进入火山口刺探情况，看看到底发生了什么事情，不过里面应该有一条上古红龙，这件事情稍微有点风险。另外一个就是直接去找他们口中的德鲁伊，那个德鲁伊也许知道事情的经过，索伦只要比他们先一步找到他，便可以弄明白到底发生了什么事情。
追踪。
潜行。
这是索伦的强项，他几乎很快就发现了一些痕迹，然后飞速朝着山脉的南边前进。
一点点的血腥味。
虽然被人可以掩盖掉了，可是却瞒不过索伦的眼睛。
他的视线当中出现了一个天然的低矮洞穴，在靠近半山腰的乱石堆位置，里面有很微弱的呼吸声，隐隐约约还有血腥味飘散。
“谁？”
就当索伦悄悄靠近时，一个警觉的声音响起。
很惊讶。
索伦没有想到对方居然能发现自己，看起来这家伙的潜行能力真的很强。
一头黑熊。
索伦还看到了另外一头黑熊的尸体，这不由让他嘴角勾起一丝弧度，有点欣赏地看着对方。缓缓道：“你杀掉了这个熊穴里面的黑熊？然后直接伪装成它的样子躲起来？”
“难怪他们找不到你。”
“很不错的计谋！”
神灵的威压是如此惊人，在看到索伦并非是卓尔精灵后，眼前的黑熊突然变化成为了一个魁梧强壮的中年精灵，他已经意识到两者的差距，索伦完全有轻易抹去他存在的力量。中年德鲁伊的脸色非常苍白，气息也相当虚弱，看起来身上的伤势很严重，他微微俯身道：“不知道阁下是哪位？”
“我是迷雾森林议会的德鲁伊成员，博罗-猎豹。”
“这里发生了元素异常。”
“我奉命前来查探导致自然环境异常的原因，可是却没有想到在这里遇到了卓尔精灵。她们的主母跟一条红龙勾结在了一起，似乎是在谋划什么可怕的阴谋。”
“阁下！”
“我伤得很重，既然你是地表人类，那么肯定不愿意看到来自幽暗地域邪恶生物的阴谋得逞。”
“不知道你能不能帮我把这个消息送到迷雾森林和银月议会？”
很坦诚。
在绝对的实力差距面前，眼前的德鲁伊做了一个很明智的决定。
“卓尔精灵主母？”
索伦闻言不由眉头紧锁，注视着对方道：“哪一支卓尔精灵的主母？魔索布莱城？阴影城？还是卡特诺罗斯城？”
卓尔精灵主母居然跟上古红龙勾结在了一起。
这件事情的信息量有点大，就连索伦都拿捏不准，因为这背后可能有蜘蛛神后-萝丝的影子。
“我不知道。”
眼前脸色苍白的德鲁伊摇摇头，声音嘶哑道：“但是在这片山脉的下面就有一个卓尔精灵城市。”
“火山内部有一条通道直接连接幽暗地域。”
入口？
连接幽暗地域的入口居然在火山里面？
难怪索伦会到处找不到！
这里明明有幽暗地域的生物。可是索伦却发现不了幽暗地域的通道，幽暗地域的生物不会平白无故冒出来，现在他终于是把一切都理清楚了。
“可以。”
索伦并没有思考太久，很快点头道：“把你知道的都告诉我。我会转达给迷雾森林议会和银月议会。”
作为在幽暗地域生活了一段时间的游荡者，索伦很清楚卓尔精灵主母亲自参与的阴谋有多么严重。
这背后肯定有蜘蛛神后-萝丝的影子。
因为主母亲自出手的话，不是为了取悦蜘蛛神后-萝丝，就是为了完成蜘蛛神后传达的神谕。
圣者浩劫到来。
蜘蛛神后是最可怕最邪恶的猎手。她密谋的东西绝对会造成可怕的破坏。
而且，她一直以来最大的野心，就是想要让卓尔精灵反攻地面。索伦不确定这里到底隐藏着什么阴谋，可是有些事情他既然知道了就不能完全袖手旁观。
给蜘蛛神后找点麻烦，有利于世界和平。
――“治疗重伤！”
以索伦的能力，完全可以施展一个‘复原术’，因为他神灵自带20级牧师的能力，可以施展绝大部分的神术，虽然这是需要消耗神力值的。可是如果他这么做的话，神灵圣者的身份就会暴露，因此索伦只能伪装成激活了一件高等装备的样子，给对方施展了一个‘治疗重伤’的神术。
伴随着神术的光辉。
眼前的德鲁伊明显伤势好了许多，他惊讶地看着索伦，缓缓道：“事情的经过是这样的。”
………………(未完待续。。)

# 第六十六章 自然精魂

狂风呼啸。
索伦直接加持飞行术朝着迷雾森林赶去，从那个德鲁伊的口中，他得知了整件事情的经过。
这段时间以来，白马城附近的骚乱已经传播到了很远的地方，不过因为只是对白马城附近人类的影响比较大，所以无论是精灵还是其他种族都没有太过在意。一直到迷雾森林的德鲁伊议会检测到了这片山脉的元素能量异常，这才稍微引起了他们的注意。德鲁伊也不想轻易得罪一头强大的红龙，所以他们只是派出来了一个高阶德鲁伊刺探情况。
这一刺探就不得了了。
那个德鲁伊居然发现这里不知道什么时候变成了一座活火山，这明显是人为改造出来的火山，所以才会导致附近的元素能量异常。
博罗-猎豹是一个精通潜行的德鲁伊，他最开始发现了幽暗地域的生物后，同样觉得情况不对。所以，他深入了火山内部刺探情况，但是没有想到更加惊人的阴谋浮出水面。这座火山口下面居然直接连通了幽暗地域，并且他还发现附近就有一个卓尔精灵的城市。地表世界的火山，就在幽暗地域的一座火山上面，还没等他弄明白到底是什么事情，他接着就被卓尔精灵主母的精锐卫队给发现了。
一番追杀逃亡，接着他便遇到了恰好过来的索伦。
毫无疑问！
这里面肯定隐藏着巨大的阴谋，一个卓尔精灵的主母和一头上古红龙勾结在一起，不用猜也只能够知道他们绝对不会是凑一起闲聊的。
迷雾森林渐渐出现在眼前。
索伦的身影从天空中落地，这里曾经有一颗巨大的古树，因此森林附近笼罩着某种力量。
为了避免暴露自己的身份，索伦选择从地面过去，这里是德鲁伊的地盘，也是树人的聚集地。在这里有一个牧树人守护者，生物等级高达可怕的36级。
20级德鲁伊/10级牧树人/6级自然守护者！
它现在应该还在沉睡。
不过它要是醒过来的话，估计就连神灵化身的圣者也要稍微掂量掂量一下。
迷雾森林真正的管理者是德鲁伊教团，树人对于时间的流逝感知太慢，如果没有人唤醒它们的话，估计要等到迷雾森林发生什么巨大变异，它们才会从沉睡中苏醒过来。
自然神系。
最古老的自然神系不需要太多的信仰，因为祂们就是自然界的化身。
树人是自然神系的创造物，不过它们已经很少在外界现身，最近几百年几乎没有树人离开过自己的聚集地。它们沉睡的时间比巨龙还要漫长。
“什么人？”
清脆的童音从索伦的身后传来，在进入迷雾森林后他便放重了脚步，这样方便找到德鲁伊教团的成员。
索伦转过身来。
他微微挑起了眉头，注视着眼前模样秀美只有他巴掌大的小不点，微笑道：“花精？”
花精。
自然界的化身之一。
这个世界任何带着‘精’类的生物，很多都是自然中诞生的物种，她们就好像是东方神话里面的妖怪，很多时候被认为是自然美丽的化身。
花精是最弱小的‘精’类生物。
相对于水精和树精的能力，挑战等级还不到5的她们大部分个头很小。只擅长一些天赋的类法术能力，以及少部分的魅惑能力。
小不点警惕地注视着索伦，脆声道：“你闯入了自然精魂的地盘，这里不欢迎你！”
“外来者。”
“快点离开这里。否则我们要发动攻击了！”
嗡嗡嗡。
类似蜜蜂飞行般的声音传来，索伦明显发现附近还有其他的花精。
这种小东西天生自带隐身的能力，如果她们不主动现身的话，即便是很高明的游荡者也很难发现她们。
小东西们很排外。也很调皮，有时候会捉弄其他进入森林的人。
因此有些地方会有妖精的传说！
基本上，发生这样的事情很多都是花精、树精和水精她们干的。
索伦自然不害怕。
相反。害怕的是眼前的小不点，她看起来气势很凶，但事实上底气虚得很，这些自然精魂也就比普通人强大，面对高阶职业者并没有什么优势，所以她们才隐藏着森林的最深处。
“我没有恶意。”
索伦看了看面前的小不点，并没有发生争端的想法，缓缓道：“我在寻找迷雾森林的德鲁伊，有一个重要的消息要告诉他们。如果不介意的话，也许你能够带我去找他们。”
当年酒馆里面有一个说法。
那就是自然精魂类的生物，天生自带+1的幸运，可能是她们得到了自然的眷顾。
如果谁伤害她们的话，会降低一点隐藏的幸运。
这个说法没有任何的考据因素，但是许多冒险者都很相信，花精、树精和水精非常罕见，即便遇到了也会避免冲突。
唯一能够确定的一点。
那就是如果杀掉了一定数目的自然精魂，自身会增加一个‘自然憎恨’的隐藏背景专长。
她们受到自然的庇护。
虽然树精因为美丽的容貌经常被一些强大的传奇人物囚禁，作为陪伴自己侍寝的妻妾，可是真正会动手杀死她们的还是极少数心理扭曲的家伙。
花精是伴生物种。
正常情况下，她们很难离开自己的出生地太远，作为类‘精魂生物’的一种，这些自然精魂跟德鲁伊的联系会多一点。
不过她们最信赖的还是树人！
其他的任何种族，无论是人类、矮人、精灵等等，她们都相当的排斥。
自身的武力可以解决很多麻烦。
花精虽然很排斥索伦的人类身份，但是因为忌惮他的实力，还是选择帮他找到了那些德鲁伊。迷雾森林的德鲁伊很多都是自然系的，曾经这里就出现过野性德鲁伊对熊类下手的重口味事件。所以，这一派的德鲁伊大部分很孤僻，跟他们相处是最难的。
索伦没准备刷一刷他们的友好度，他的目的就是把事情经过告诉这些德鲁伊。
德鲁伊都是些固执而强大的家伙！
他们不知道这些事情也就罢了，但是如果他们知道了的话，肯定是非要管一管的。
德鲁伊教团彼此都有联系。
这根线只要搭上去，根本不用索伦亲自动手，那些德鲁伊就会去给蜘蛛神后找点麻烦。对于这种事情，索伦还是乐见其成的。
接着，就是银月议会。
侍奉【银月女士】的一个组织，独立于银月教会之外，月下行者就是她们的主要成员。
很强大的一股力量。
索伦这时候突然想起来了一件事情，那就是上古红龙的死似乎真的跟‘银月女士’有些关系，当时是神灵化身的圣者出手干掉了上古红龙。
具体是谁做的。
索伦还无法确定，因为没有多少目击者。
但现在他这么想一想，发现历史的轨迹似乎并没有出现太大的偏差，只不过他恰好卷入了其中的一件当中。
………………(未完待续。。)

# 第七十一章 谋划！第二更

对抗猎杀之神-马拉并不容易。
这个世界没有无缘无故的盟友，索伦手里面有了生命之水，对请动长公主出手的把握就多了几分。不过一切的前提还是要看他接下来的计划，为了对付猎杀之神他可是准备了很多东西。甚至，还包括必须要付出一些代价的事情。
在真正实行计划之前。
索伦还有一件相当重要的事情要做，那就是去荒野戈壁见一些人。
这些人的态度是索伦接下来所有计划的关键，如果他们愿意帮助索伦的话，那么索伦就不用启动备用方案，但是如果他们不愿意帮助索伦的话，那么索伦就只能依靠备用方案对付猎杀之神-马拉。
这些人就是圣武士！
一直以来，索伦对于圣武士的态度都很复杂。
作为守序阵营的人物，他对于圣武士维护秩序的行为是很赞赏的，可是因为善良与邪恶的对立面，在行事的手法和处事的方式上，索伦又跟圣武士有着剧烈的矛盾。
这么长时间以来。
索伦一直避免跟圣武士发生明显的程度，甚至好几次他都偏向于对方给予了帮助。
比如说出神圣复仇者的核心材料在哪里！
以及对抗吸血鬼神子时，虽然索伦的目的也是为了一劳永逸解决一个危险的敌人，但是不可否认的是他也救下来了那些圣武士的性命。
此行索伦前往荒漠戈壁就是为了见他们一面，从这里穿过精灵森林沿着东方贸易的路线就能很快到达他们的修行之地。索伦需要去见一见他们，试探一下这些圣武士对待自己的态度，然后再考虑提出来一个小小的要求。
这个小小的要求就是借用一下【神圣复仇者】！
没错。
索伦想要借助【神圣复仇者】的力量来解决掉猎杀之神-马拉！
作为物质位面最强大的武器之一，无论是各方面的能力，神圣复仇者都完全碾压了索伦的全部装备。
可是这把武器又不是他能够占有的。
任何非圣武士的人如果占有了这把武器，那么引来的将会是无休止的麻烦！
索伦能够使用神圣复仇者。
虽然这个过程有点痛苦，对于精神的伤害也很严重。但是不可否认的一点是，依靠【万能巧手】的力量，索伦可以使用神圣复仇者支撑完一场战斗。
对抗吸血鬼神子时，这把物质位面最强大的武器便已经证明了它所拥有的力量！
所以，在决定对付猎杀之神马拉时，索伦的脑子里面立刻便蹦出来了这把武器的身影。如果可以拿着神圣复仇者战斗的话，那么索伦获胜的把握最少能够提高两成，这把武器在对抗【混乱邪恶】阵营的猎杀之神-马拉，可以说是有着得天独厚的优势。它强大的杀伤力配合索伦的爆发能力，如果能够获得其他强力人士的帮助。甚至有可能再度打出上一场战斗时的碾压性优势。
神圣复仇者在手，索伦的预订计划可以减少一半。
甚至，他都有可能不用费尽心机挑拨猎杀之神跟其他神灵的冲突，只要避免被猎杀教会的信徒围攻，找机会正面干掉猎杀之神就行了。
但是！
索伦捉摸不住圣武士对自己的态度，无法确定他们愿不愿意把这件最重要的圣物借给自己，所以他还是提前暗中挑拨了猎杀教会和受难教会的冲突。
………………
风沙漫天。
索伦的身影出现在了一片戈壁滩外。
因为圣者浩劫即将到来，前往东方国度的路线变得很危险，可怕的气候变异已经埋葬了许多过往的商人。因此暂时没有多少人穿过死亡沙漠附近。
圣武士的秘密基地不能轻易靠近。
万一碰到脑抽的家伙给索伦扔一个‘侦测阵营’的法术，那么接下来的事情就很尴尬了。
动手？
那还想借到神圣复仇者了吗？
不动手？
万一对方死脑筋非要对索伦这个邪恶的家伙发动攻击怎么办？
所以。
最明智的选择，还是先找到一个索伦曾经见过面的人，这样可以避免出现直接冲突。圣武士也是知道礼貌的。如果有那么一个提前接触过的人出现，其他圣武士应该不会再对索伦施展侦测阵营类的法术。从变通上面来讲的话，这些隐居在戈壁附近的圣武士要比光辉教会的那些好相处太多了。
那些就是眼里完全容不下沙子！
找谁？
最理想的目标自然是那位【典狱官】阁下，他在圣武士组织内部的地位很高。
不过索伦跟他的关系不熟。所以他的第一个目标应该是自己在财富之城见过的那个年轻圣武士。如果能够通过他跟神圣复仇者搭上线，接着想办法甚至付出一些代价把武器给借出来，那么接下来的事情就好办多了。
找人！
这是一个有点麻烦的问题。
但是。索伦现在能够调动的渠道人手早已经今非昔比，他很快得知了那些圣武士的动向。
阿伦戴尔。
既然拿到了神圣复仇者的重要部件，圣武士们当前最重要的事情自然是修复这把武器。可是整个物质位面能够修复这把武器的人极少，物质位面最强大的神器之一，这可不是说着玩的事情。即便是人类国度技艺最高明的锻造大师，他们也没有办法修复神圣复仇者哪怕一丝一毫。因为这把武器是神器，它上面有残留的强大神力。
换句话说，必须要达到能够动用神力的级别，才有可能修复这件武器。
放眼整个物质位面。
能够办到这一点的人几乎就没有多少，不但要能够动用神力，同时还要对于魔法武器有着极高明的造诣，掰掰手指头就能够找出来仅有的那么一些人。
阿伦戴尔的长公主！
毫无疑问的一点，长公主作为神眷术士实力是非常强大的，同时她也是整个北方唯一一个能够轻松调动神力的人。
其次，长公主作为高阶传奇以上的施法者，对于炼金附魔都有着非常高端的了解。
幽暗地域找到的部件是提尔之眼。
这个东西也是神器级别的材料，可不是随随便便镶嵌到上面去就行的，这其中涉及的复杂过程，以及自身所需要付出的代价，足以让任何人都三思而后行。想要将一把不完整的神器修复到最巅峰的状态，光是需要消耗的神力值仅仅是想想就能够让索伦也牙疼起来。
所以。
毫不意外的，圣武士修复神圣复仇者的进度没有任何进度，因为阿伦戴尔的长公主根本不愿意为了帮助他们耗费自身宝贵的神力值。
因此，事情就一直拖到了现在。
………………(未完待续。。)

# 第七十三章 坦言！第二更

一道浑身笼罩在灰色斗篷里面的消瘦身影进入了阿伦戴尔。
索伦这一趟毕竟横穿了半个大陆，即便是以神灵的力量也稍微耽误了一两天的时间，趁着夜色他进入了阿伦戴尔城，准备去看看圣武士的动向到底如何。一直以来，索伦对于圣武士的态度都很复杂，两者合作不是没有可能性，不过可能性也确实不算很高。如果有得选择的话，索伦肯定还是不想跟圣武士有太多接触，不过现在的情况是他必须要试试才行。
守序邪恶和守序善良。
在索伦心中最真实的观点，那就是——秩序比善恶重要，混乱才是真正的灾难。
正是因为这个观点，他才会屡次出手帮助圣武士。
作为经历过圣者浩劫最动荡时期，并且在其中死亡过一次，不得不进行冥河轮回，然后才一路爬到传奇领域的冒险者。索伦非常清楚的一点就是，圣者浩劫最可怕的不是诸神大打出手，而是诸多位面诸多世界的秩序规则被完全破坏。当多元宇宙内部持续了漫长时间的秩序被毁灭时，可怕的混乱将会导致比一切神灵交战还要疯狂的破坏力。
索伦是一个崇尚秩序的人。
善恶对于他来说，根本就是世界的两面性，如果让魔鬼来统治世界，他们必然是用铁血和残酷的手段来控制世界奴役其他的种族，但是如果让恶魔来统治世界，那么最后留下来的只会是一片残破的废墟。索伦心中最真实的观点，就是秩序要高于善恶，无论是守序邪恶还是守序善良，在圣者浩劫爆发后的将来，都可能成为自己的助力和盟友。
原因很简单。
他们需要在那个动荡的时期维护秩序，也只有无论善恶的秩序才能将破坏尽可能的减少。
这是一次大胆的尝试。
对于索伦而言，圣者浩劫的爆发已经迫在眉睫。进行这么一次大胆的尝试是非常有必要的事情。如果能够成功的话，他也许可以在将来多拉拢一份助力，即便是不成功的话，他也仅仅是损失一点时间。以他曾经帮助过圣武士的举动，这些人应该还不会对他出手。
混乱会毁灭一切。
如今整个大陆的人口死亡率便已经大幅度上升，各个种族因为秩序崩坏已经开始发生激烈碰撞，在摩多城还感觉不到这一切，可是索伦去了一趟琥珀城和白马城，已经明显发现这一点了。这种动荡迟早会波及南海岸地区，在未来可怕的混乱时代到来时。任何秩序的力量都值得接触。
港口区。
从一个城市里面找到一群圣武士是相当容易的事情，因为他们实在是太显眼了。
索伦仅仅是问了一个路人，便知道了他们的下落。
黄昏的光辉下。
年轻的圣武士正在教导一个弟子，旁边是其他的圣武士，他们穿着略显斑驳破旧的铠甲，看起来跟当初在财富之城见到的那些一身银白色耀眼铠甲的圣武士完全不同。后者外表上看起来更像是光明和正义的化身，而前者就像是历经沧桑只能努力维持着世间正义的孤独守护者。
这也是索伦愿意接近他们的重要原因。
神圣复仇者。
苍白的正义。
这两把物质位面最强大的神器，都是只有圣武士才能够使用的武器。
而恰恰好就是侍奉掌握着这两把神器的圣武士组织，都很意外的保持着一颗平和的心。他们心中有着一丝谦卑和敬畏，不像是光辉之主教会的那些圣武士，很多都没有办法进行交流。
落日的余晖下。
当年轻的圣武士看到索伦的身影时，他整个人突然怔了一下。他依旧看不清索伦的面容，但是他记得索伦身上的斗篷。
“好久不见。”
索伦微微点头，见到对方没有任何的敌意后，缓缓道：“看起来你似乎更强了！我想见一见典狱官阁下！……”
即便是神灵对于高阶传奇的人物。也会适当保持尊敬。
这一点就算是信仰自己的教徒也一样，因为这样的人物即便是在死去后，在神灵的国度内也会受到重用。他们将会是神国内最坚实的基础。
一般情况下。
神灵如果有信仰自己的传奇强者死去，很多时候都会派遣自己的神使亲自前往接应灵魂，如果对方的信仰足够虔诚，并且能够引起神灵的重视，那么神灵化身前往接引也很正常。
“阁下请跟我来。”
年轻的圣武士也许已经不再年轻了，毕竟经历过这么多后，他一身的沧桑气息早就已经无法掩盖。
他大概能猜到索伦的阵营。
因为将【公正】作为自己的信念后，他对于外界的感知越来越明显了。
为了避免其他的圣武士做出扔个‘侦测阵营’这样的傻事，他很快朝着索伦微微俯身，表达自身对眼前这个人地位的尊敬，紧接着便带他进入了旅馆内。
四周的圣武士很惊讶。
毕竟公正之手也是准传奇级别的人物，能够让俯身表示尊敬并且以‘阁下’称呼的，也就是只有那些传奇以上的强者才行。
索伦外表上看起来似乎是游荡者。
总所周知。
游荡者很少是善良阵营的人物，侠盗罗宾汉那样的仅仅只是特列，因此他们也很明智的没有深究什么。
索伦很快见到了典狱官。
这位强大的传奇圣武士，进阶传奇职业【审判者】的人物，他对于索伦的到来同样也很惊讶。
不过！
神圣复仇者的神器配件毕竟是通过他才找到的，因此典狱官仅仅是惊讶，并没有其他的情绪。能够让一位传奇人物亲自过来找自己，必定是有很重要的事情，甚至也许跟神圣复仇者有关，这仅仅是他个人的直觉，因为神圣复仇者的重要配件‘提尔之眼’就是他告诉自己在哪里的。典狱官很快让其他人出去，不过却将公正之手留在了这里，显然他已经准备将其培养为接班人。
“我来这里是为了一件事情。”
索伦注视着眼前的两个圣武士，心里面居然有点压力，倒不是实力上的差距，仅仅是因为对方圣武士的身份。
他想了想，还是准备实话实说，只不过要隐藏一点事情。
于是。
他直接开门见山地先说了一段话：“我要对付猎杀之神-马拉！不要问我为什么要对付祂！祂是我的敌人，我要杀死祂！就这么简单的事情。”
这是第一段话，似乎有点气势太强，开口就是要对付一个神灵，直接让眼前的两个人都震住了。
想了想。
索伦才发现自己至今没有表明身份，于是他摘下来了头罩，说了第二段话：“我是索伦。”
我是索伦。
仅仅是这一句话就够了。
整个物质位面无人不知无人不晓的传奇游荡者，统御三海的强大海盗王，一手建立了繁荣的摩多城，在南海岸有着一言九鼎般的地位。
他是游荡者们崇拜的偶像，而现在更是成为许多游荡者的信仰。
原因很简单。
他封神了！
后面这段话只有四个字，但这四个字的分量似乎有点重，仅仅是一句‘我是索伦’，便已经让眼前两个圣武士的有点惊呆了。
他们都是传奇，或者说接近传奇的人物。
可是毫无疑问的一点，这些年来物质位面真正的传奇人物，传奇中的传奇，毫无疑问就只有在摩多城飞速崛起并且成功以【半精灵】和【游荡者】神职封神的索伦。
神灵的本体。
这一刻，两个圣武士都有点蒙，已经没有时间去想索伦是不是邪恶阵营，因为他们现在满脑子里面都是一个念头，那就是一个神灵已经亲自出现在了他们的面前。
天啊！
我居然看到神灵的本体了！
………………(未完待续。。)

# 第七十四章 银月坠落！第三更

暗淡的月辉下。
索伦的身影离开了这家不起眼的旅馆，此刻外面已经很安静了，只是偶尔能够听到犬吠声。
他和典狱官达成了一个协议。
虽然无法理解索伦为什么能够使用神圣复仇者，可是为了完全修复这件神器的力量，他还是决定跟索伦做一个交易。典狱官不是那些死脑筋的圣武士，在圣者浩劫爆发后，他很快成为了神圣复仇者这个圣武士组织的领袖人物之一。作为一个能够在圣者浩劫这样的时机崛起的人物，典狱官身上肯定有着跟其他圣武士与众不同的地方，这一点看看他身边训练出来的其他圣武士就能够知道，这些圣武士明显要更加理智也更加冷静。
月亮的光辉越发暗淡。
就在魔法女神坠落到凡间后，今天的月色突然有点黯淡无辉，看起来就是好像是灰蒙蒙的，上面蒙着一片阴影般。
索伦也不确定【银月女士】有没有从天上掉下来，不过这位女士是圣者浩劫爆发的核心关键。
她是最古老的女神之一，也曾经是最强大的女神之一。
黑夜女士和银月女士。
一个是强大神力的邪恶神灵，另外一个曾经是强大神力的善良神灵，这两位女神就好像是命运双子，在漫长的岁月中争斗了无数年。黑夜女士一直想要彻底击败银月女士，而银月女士也很想把黑夜女士击败，她们的斗争已经无法统计，魔法女神所拥有的强大神力很大程度就是来自于这两位女神的战斗。最古老的时代，两位女神的战斗导致了奥秘能量的混乱，并因此诞生了第一代的魔法女神。
她们比大地之母更加古老，因为她们是最初的光明与黑暗的化身。
这期间经历过很多事。
银月女士因为某些原因力量大幅度衰落，最凄惨的时候甚至只有【微弱神力】的级别。
不过！
她毕竟是古老而强大的神灵，托庇在魔法女神的保护下。银月女士很快取回了一部分自己的力量，并以此恢复到了【弱等神力】的级别，紧接着在数百年的时间中，陆陆续续插手到了孕育、哺乳、母性等等的领域，最终她成功恢复了【中等神力】的力量。如今的银月女士，已经不再需要魔法女神的庇佑，不过随着圣者浩劫的爆发，两位女神再次发生了剧烈的碰撞。
关于这里必须要额外提到一点，因为按照索伦的记忆，恐惧魔女-莉莉安就是死在银月女士的手中。
她是最古老的神灵。
诞生的时间已经无法统计。很多传说都太过久远，具体是不是真的都很难说。
索伦可以确定的一点，那就是银月女士的力量会随着元素潮汐而改变，有时候力量很虚弱，有时候力量很强大。魔法女神就是由她和黑夜女士战斗创造出来的，两位女神的战斗产生了奥秘爆炸，银月女士为了比较正能量的原因，放弃了自身的一部分力量，所以导致了第一代魔法女士的出现。并且获得了她们一部分的力量。
所以，魔法女神跟银月女士的关系一直都很亲密。
这位女神跟许多神灵保持着不错的关系，她在最虚弱的时候曾经托庇与【爱与美之女神】，也跟【欢乐女神】的关系交好。如今光明阵营的代表人物【光辉之主】就一直是她坚定的盟友。
她还有一位盟友便是【幽暗少女】。
也就是圣徽是月光下裸舞的卓尔精灵少女的那位神灵，她早就已经陨落在了自己的母亲也就是蜘蛛神后-萝丝的手中，这位神灵也跟银月女士的关系亲密，所以银月女士跟蜘蛛神后同样维持着敌对阵营。
不过。
银月女士最大的敌人还是黑夜女士。
她是【暗夜女士】【夜之女士】【失落女神】【暗黑女神】等等。这位同样古老的黑夜女士是喜欢秘密的女神，她最虚弱的时候只有【中等神力】，不过因为上一次动荡时期的原因。她密谋杀死了幽暗地域的洞穴之神，并且接受了这位神灵的信徒。接着，黑夜女士创造了【阴影魔网】，通过一系列跟蜘蛛神后联手同盟与暗中交锋，黑夜女士和蜘蛛神后同时进入了【强大神力】的领域。
如果说除了蜘蛛神后还有谁让索伦感到忌惮，毫无疑问【夜之女士】也算其中之一。
这位古老的女神手腕也很厉害。
前面提到过【猫与舞蹈女神】差点堕落最深沉的情与欲当中，导致自身的阵营发生严重偏移，就是出自这位夜之女士的手笔。夜之女士很少在物质位面现身，她多半只会在那些充满了黑暗舞蹈，圣餐会，以及充满诱人情、欲的盛大黑暗祭典中降临。
第一代盗贼之神的陨落，导致了【阴影】神职旁落他人。
如今夜之女士虽然跟【阴影之主】保持着表面上的同盟关系，可是她依旧时刻准备密谋着杀死【阴影之主】，然后重新夺回【阴影】领域的神职。
………………
圣者浩劫爆发。
魔法女神的陨落导致了强大的力量回归，在新的魔法女神诞生之前，那两股直接导致魔法女神诞生的力量都逐渐回归到了【银月女士】和【黑夜女士】的身上。
所以。
这两位女神渐渐恢复了最古老时代的庞大力量，也因为她们之间的冲突，使得圣者浩劫的爆发更加剧烈。
所有的一切都是有原因的。
索伦来到这个世界已经这么久了，他不止一次想过自己有没有可能阻止圣者浩劫的可怕破坏，但是当他逐渐理清楚了这一切后，他会发现在席卷多元宇宙的洪流面前一切根本无法阻挡，他最弱的个人力量根本无法改变动荡之年到来的大势。
这不是一个因素引起的。
整个许多的原因，集中在了这个时机，然后因为这个时机而集体爆发了出来。
不爆发这些原因还在，也会继续持续下去。
爆发只不过是因为能量风暴点燃了一切，为所有的恩怨提供了一次解决的机会。
………………
光辉暗淡。
突然间，天空中的银月好似失去了光彩，黑夜笼罩着整个世界，熟睡的人们并没有任何的感应，可是索伦却突然停下来了脚步，他感觉到天空中的月辉失去了灵性，便好似一位注视了这个世界很久的目光，一下子消失的无影无踪。
银月女士坠落了。
虽然看起来没有任何的异常，但是索伦可以非常肯定一点，那就是银月女士已经坠落到了凡间。
继魔法女神坠落凡间之后，第二位圣者浩劫的核心人物也坠落凡间。
………………
索伦站在原地良久。
对于银月女士他说实话了解不是很多，当初也没有对其予以太多的关注，主要是因为曾经索伦喜欢幽暗地域活动，不太清楚地表世界的神灵具体的情况。
相反。
对于幽暗地域内的神灵，尤其是银月女士的老对手，也就是【夜之女士】的能力，索伦却是现在都记得很清楚。
如果他没有记错的话。
夜之女士的基础职业等级是――游荡者10级/影武者10级/刺客10级/术士10级/阴影主宰10级。
生命值：968。
幽暗地域也有【夜之女士】的信徒活动，作为跟蜘蛛神后同级别的神灵，索伦想不记得她的资料都很难。
并且夜之女士还掌控着【阴影魔网】，大部分在地下世界混过的人都会记住。
很有趣的一点。
这位女神同样也是进阶的【影武者】，不过她还进阶了【阴影主宰】，并且实力比起索伦来说还是要太过于恐怖了。
………………(未完待续。。)

# 第八十章 战无休！第三更

四周的一切正在飞速倒退。
克莱琳蒂娜-银刃用尽全身的力气奔跑着，因为她知道自己如果稍微慢一点的话，便会落入猎杀者们的包围当中。在她的身后一道道黑影正在飞速接近，在空旷荒芜的野外，几乎很少有生物能够逃过狼人的追踪。克莱琳蒂娜-银刃很快意识到了一点，那就是她几乎没有可能甩掉对方，按照现在的情况下去，最多十几分钟后她就会被敌人追上。
距离正在一点一点的拉近。
即便是身为强大的银月行者，她依旧还是被对方逐渐追上来了。
很快。
克莱琳蒂娜-银刃便意识到了一点，那就是今晚她可能逃不掉了。
叮当。
清脆的落地响声，克莱琳蒂娜-银刃将胸前的银月行者徽记一把扯了下来，然后上面浮现一丝微弱的光芒，她将徽记扔进了前方的河流，随即整个人调转方向冲进了一片凹谷内。
她已经无路可逃了。
敌人的脚步声正在靠近，克莱琳蒂娜-银刃单膝跪在地面上，她的双手握着战刃的柄端，闭上眼睛表情平静地祈祷着，她知道这将会是自己最后一次向银月女士祈祷，因为猎杀者们已经将她视作猎物，在这荒野中她不可能甩掉这些掌握强大追踪能力的敌人，所以她此刻的表情异常虔诚，用古老的精灵语述说着最后的祈祷言。
“愿我的信仰不被敌人亵渎，愿我的战刃无愧银月之名！……”
“愿银色女士指引我灵魂的归途！”
克莱琳蒂娜-银刃缓缓地站了起来，她的表情异常坚定，目光注视着眼前从黑夜中越来越逼近的众多敌人，缓缓地将背后银白色的战弓拿了出来。
她是银月行者。
作为银月行者的骄傲，她将战斗到最后一刻！
狂风呼啸。
此刻的月亮似乎也染上了一丝血红色，山谷内传来一阵阵凄厉的嚎叫声，隐隐约约的血腥味随风飘散。
大约十多分钟后。
一个异常魁梧的狼人拎着一具冰冷的雌性精灵尸体走了出来。在它的胸前插着三支利箭，不过依靠暗黑生物强大的再生能力，它根本就不是那么在乎。异常魁梧的狼人将逐渐冰冷的尸体抗在了肩膀上，然后朝着祭坛的位置飞速靠近，在它的身后还有其他的猎杀者，不过其中许多已经行走不便。
死寂的山谷内。
地面上散落着众多的尸体，有豺狼人，有食人魔，有蜥蜴人，也有猎人打扮的人类。在靠近山谷最边缘的地方，有着一把断裂的银白色战弓，上面遍布一道道的裂痕，似乎它的主人不止一次用它来招架攻击，不远处是残破的沾染着血迹的精致铠甲碎片，以及半截被蛮力斩断的精灵战刃。
山谷内一片死寂。
所有的一切都仿佛安静了下来，只有远处猎杀者们带走的那具逐渐冰冷的尸体，鲜血正在顺着苍白的指尖一滴滴落下。
不知道过去了多久。
在接近黎明时分，一道矫健的身影从远处的森林中飞奔而来。她直接冲向了前方的河流，然后扑通一声跳了进去。
在河道的淤泥里面，她找到了一枚银白色的特殊徽记。
一滴晶莹的眼泪落下。
有着秀美容颜的精灵女性缓缓地站了起来，她沿着地面上的踪迹追寻。很快找到了那个遍布战斗痕迹的山谷。
“克莱琳蒂娜！……”
“我的姐妹！……我们会为你复仇的！……任何人杀害银月行者都必须付出代价！……”
眼前的女性精灵缓缓地单膝跪地，将地面上断裂的银白色战弓收起，然后将半截被斩断的精灵战刃拔了出来。
她的眼中充满着怒火与仇恨，转身朝着秋叶森林的方向飞速前进。
………………
阿伦戴尔。皇宫。
在耗费了接近三天的时间后，索伦终于和长公主达成了一个协议。
修复神圣复仇者的事情最终还是没有谈拢，因为某些索伦也不知道的原因。长公主始终拒绝帮助圣武士们修复这把神器。
不过！
让索伦感到意外的是，就在他以为自己不可能借到神圣复仇者时，典狱官突然又同意将其借给索伦使用一次。但是这需要索伦以自身的神名发誓，永远不会想要将这把武器据为己有，同时在借用后立刻还给圣武士们。神灵以自己的神名发誓会拥有很强的约束力，如果索伦立下这个誓言，那么他就永远不能试图占据神圣复仇者，否则的话他就必须付出很大的代价。
圣武士们恐怕也在担忧着什么。
索伦在他们看来是亦正亦邪般的人物，从行事上来讲索伦绝对是邪恶的，可是从摩多城的繁荣安定，南海岸的秩序兴盛，索伦做得的事情许多都让圣武士们惊讶无比。
这个结果和要求显然是圣武士内部商议过的。
估计他们心中也未尝不担忧索伦以别的方式夺取神圣复仇者，除了圣武士以外能够使用神圣复仇者的人，他们也是第一次碰到。不过考虑到索伦神灵的身份，这一点也就让他们强行接受了。只是不知道其他的神灵能不能够使用这把神器，一想到这他们便不由感到忧虑起来。
………………
这段时间以来。
索伦一方面关注瘟疫扩散的情况，另外一方面也时刻注意着猎杀之神-马拉的动向，不过今天摩多城的情报组织突然通过魔法传讯给他送来了一个非常奇怪的消息。
那就是银月行者的身影居然在那一块地区频繁出现！
索伦自身拥有着【游荡者】神职，所以他麾下的盗贼还是很多的，传过来的消息相当奇怪，不知道为什么最近银月行者就跟猎杀之神的教徒干上了，他们之间居然爆发了好几次正面冲突。
另外一个比较诡异的动向，就是银月教会好像也有朝着落叶城附近调集人手的迹象。
银月女士是一位很强大的神灵！
虽然她的力量始终不是很稳定，但是她的信仰却遍布许多的种族，人类、精灵、兽化人等等，她是唯一一个不属于精灵神系可是却在精灵当中拥有广泛信仰的神灵。如今银月教会居然也有朝着那边活动的迹象，这不得不让索伦感到非常奇怪！
难道银月女士也想对付猎杀之神不成？！这尼玛是要跟老子抢怪吗？！
………………(未完待续。。)

# 第八十一章 密谋

（今天还有一更。）
--------------------------------
因为银月行者的出现，索伦不得不查探了一下银色女士的情报。
目前还是无法决定银月女士到底在哪里，但是可以肯定她如今已经跟自己的教会搭上了联系，否则的话银月教会最近不会有这么多的动作。神灵如果坠落到凡间，一般情况下都会第一时间联系自己的教会，毕竟这是祂们在凡间最主要的力量。银月女士的降临让索伦还是稍微有点小紧张，在专门派人通知了薇薇安不要作死去招惹这位女神后，他这才有精力做一些别的事情。
在付出了一点小小的代价后，索伦总算是把银月女士的情报收集了一部分。
“神名：【银月女士】-苏伦。
别称：我们的银色女士，银月女士，月之少女，月之女神
神系：无。
神格：中等神力。
圣徽：一对女性的眼睛周围环绕着7颗银星。
居住界域：月之门。
阵营：混乱善良。
神职：月亮、航海、探索、星辰、流浪者、善良与中立的兽化人。
领域：月亮、混乱、善良、星辰、保护、旅行、兽化人、探索、女性、哺乳等等。
信徒：女性施法者，善良与中立的兽化人，航海者，武僧，水手等等。
牧师阵营：中立善良、混乱善良、混乱中立。
喜好武器：肆月之杖（重型硬头锤） ”
………………
这是索伦根据多方面情报总结出来的神灵模板，可以很清晰地判断出来一点，那就是银月女士的核心神职和领域都是【月亮】。
在将这方面的情报收集后，他很快意识到了猎杀之神和银月女士的冲突所在！
【月亮】领域和【兽化人】信徒。
银月行者的异常动向，以及银月教会最近的举动，似乎有隐藏着更深的含义。在当前坠落凡间失去绝大部分神力的情况下。银月女士自然也需要恢复自己的力量。不过圣者浩劫对于一直都想回到【强大神力】的银月女士而言，却也是一个极好的机会。
如果圣者浩劫没有爆发，杀死另外一个神灵是相当困难的事情！
即便只是【微弱神力】的神灵，想要杀死祂们也必须付出极大的代价。因此在银月女士最虚弱的那段时间里面，她几乎不太可能夺回曾经属于自己的力量。可是现在圣者浩劫已经爆发，银月女士如果干掉了那些夺走她领域神职的敌人，那么她就有极大的可能性将这些力量拿回来。
索伦不记得猎杀之神是死在了谁的手下！
圣者浩劫全面爆发陨落的神灵很多，万神殿里面那一排排的神座也不是空着的，真要认真起来很多神灵索伦都不认识，除非是跟自己有着明显的交集。否则索伦也不会刻意去记忆这些事情。
但是。
现在情况对他而言也是箭在弦上不得不发，【猎杀】神职对索伦而言有着极重要的意义，即便是银月女士插手他也必须争夺一下！只有拿到【猎杀】神职，索伦才有可能进入【强大神力】的领域，否则的话只靠一些【半精灵】和【游荡者】那样的神职，【弱等神力】便已经是他的极限。而错过了圣者浩劫的动荡时期，基本上很难跨越到【中等神力】的行列。
蜘蛛神后那样能一路从【微弱神力】（放逐）到【强大神力】（现在）的毕竟是特列！
………………
长公主没有办法离开阿伦戴尔。
不过对于她这个级别的施法者而言，空间已经不在是限制她的距离，只要索伦需要一个空间道标她就可以直接传送到物质位面任何地方。神圣复仇者目前还在圣武士的手中。索伦拿着它必须承受它的力量反噬，只有在战斗爆发时才能借用一下。如今最重要的事情就是锁定猎杀之神-马拉的本体所在，作为一个邪恶阵营的神灵它还是很狡猾的，目前并没有暴露本体的具体位置。
索伦再度恢复了伪装的身份。
接下来。他将会以一个高阶猎人的身份混入猎杀教会，根据血腥的祭献仪式来判断猎杀之神的位置。
祂已经坠落到了凡间。
在举行血腥的祭献仪式过程当中，本体将会跟仪式产生一种神灵层面上的链接。
除非猎杀之神不要祭献的力量，否则索伦总能找到它。
………………
摩多城。秘密实验室。
萨鲁曼穿着一袭灰色的巫师袍来到这个庞大的实验室当中。作为摩多城为数不多的巫师，他终于在花费了这么长的时间后，渐渐向索伦阁下和歌莉娅阁下证明了自己的价值与忠诚。在签订了一个比较复杂的涉及到灵魂层面上的契约后。萨鲁曼终于也进入了摩多城的高层圈子。
其实。
更主要的原因是高阶施法者实在太过于稀缺，萨鲁曼在炼金术的造诣很不错，加上已经晋级到了高阶巫师，歌莉娅和堕落女巫商议后决定让他知道一点东西。
阴影位面的事情自然还不能轻易暴露。
不过在制作傀儡魔像上，这位高阶巫师却是能够帮上不少忙。在花费了大量的实验研究后，两位女巫终于开始了组装金刚石魔像的进度。
索伦对于暴兵有着特殊的嗜好！
本来以现在摩多城的魔像数量，基本上是不适合继续扩大规模生产的，而且耗费的金钱也相当惊人。
可是索伦曾经的布局已经开始生效，金银岛开采的金矿让摩多城的财富源源不断。
甚至。
他都有打算跟财富神殿联手一起铸造金币，在不缺钱的情况下，暴兵自然也就是可以接受的事情。唯一比较麻烦的是，摩多城的元素池还没有成型，日常只能维持三十尊傀儡魔像的正常运转，目前制造出来的部分魔像还是处于待机状态。
元素池。
这是一个巫师塔一个半位面的核心，能源方面的问题恐怕还得从阴影位面的那座奥术塔上寻找突破点。
………………
精灵森林。
索伦如今已经是一副猎人的打扮。他穿着兽皮衣行走在这片茂密的丛林当中，顺着当初的路线前往猎杀者的聚集地。
歌莉娅前天给他传来了一个信息。
那就是金刚石魔像已经初步完成，目前唯一欠缺的就是传奇级别的‘活化构装生命’法术，她将会和堕落女巫联手掌握，如果能够成功记忆的话，那么批量生产金刚石魔像便有可能成为现实。这个过程大概需要耗费几个月的时间，也就是说在接近年底时，索伦有能力依靠金刚石魔像强行破开阴影位面奥术塔的防御系统。
穿过茂密的原始森林，索伦进入了精灵的地盘。
因为猎杀者引起的混乱，精灵的城镇很多开始拒绝外人进入。尤其是索伦这样的猎人，更是受到了他们的排斥。
索伦并没有在路上浪费时间，依靠强大的追踪能力，他很快发现了一小波猎杀者的踪迹。
一个狼人，一个食人魔，一个豺狼人和两个半兽人。
一个标准的五人小队。
当索伦发现他们时，这些猎杀者还躲在一处隐蔽的山谷内休息，附近有一个精灵城镇，索伦稍微观察了一下心里面便有了主意。
——“变形术！”
伴随着微弱的法术灵光。索伦的身影变成了一个精灵游侠的模样。
他转身朝着精灵城镇的方向赶去，很快便到达了城镇的哨岗位置，尚未等他靠近便有人发现了他，沉声道：“什么人？”
索伦此刻的模样看起来有点狼狈。肩部还沾着血迹，似乎受了一点点的伤。
“猎杀者！”
索伦伪装成的是一个比较年轻的精灵，他朝着眼前的精灵巡逻队大声道：“我发现了猎杀者的踪迹！就在那边的山谷里面！”
“他们袭击了我的同伴！……”
听到索伦的话，前方的哨岗里面骚乱了一下。然后便是一个队长模样的男子走了出来，对着他沉声道：“他们在哪？有多少人？”
索伦看了对方一眼，实力大概是高阶左右。很符合他的计划，立刻便道：“有五个人。”
“他们很厉害！……”
才五个人？
精灵队长闻言顿时眸光一亮，沉声道：“马上召集人手！把哨兵队也招回来！”
“带上爆破箭。”
“咱们去消灭这些该死的马拉信徒！”
精灵的巡逻队都是三十到六十人的配置，眼前的精灵队长直接召集了二十七个人，依靠这么明显的数量压制，他有足够的信心付出极少的代价便消灭那些猎杀者。
精灵卫队大部分都是职业等级五以上。
不过他们的装备精良，依靠弓箭方面的天赋，很容易在中小规模战斗中占据优势。
路上。
精灵队长很警觉地询问了索伦的来历，估计也是害怕中了圈套，不过索伦早就已经做好了功课，回答的滴水不漏。
随着靠近山谷，精灵队长很快发现了五个猎杀者的踪迹。
在确定就只有五个敌人后，他明显是松了一口气，随即下令其他人分散包围，准备全歼这些该死的猎杀者。
不过，就在他们跃跃欲试准备消灭敌人时，最开始告诉他们一切的那个精灵却消失不见了。
………………(未完待续。。)

# 第八十二章 仇恨

嗦！
一支利箭从黑暗中飞射而出，一瞬间命中了猎杀者当中的狼人，随着精灵队长最先发动攻击，其他分散开来的精灵巡逻卫队也站了出来，手持长弓瞬息间对敌人形成了压制火力覆盖。在拉开距离的情况下，精灵巡逻卫队在小规模冲突中战斗力惊人，他们都是能近战能远程的进阶职业者。猎杀者的首领明显是狼人，所以精灵巡逻卫队射向它的箭矢也最多。
一瞬间！
狼人的身上便插满了利箭，一轮攻击就被射中了七支，换成别的生物早就死掉了。
但是它毕竟是暗黑物种的一员，作为跟吸血鬼相似的暗黑生物，狼人的生命实在太过于顽强。即便是在身中这么多箭的情况下，它居然还能变身发动突袭。
“有敌人！是该死的精灵！”
食人魔发出愤怒的咆哮声，挥舞沉重的碎骨锤冲了过来，后面是两个半兽人猎杀者，它们倒是非常地精明，注意到敌人的数量有些不对劲后，居然知道立刻朝着侧面突围。
“一个也不要放过！”
精灵队长满脸的兴奋之色，这么明显的人数压制，胜利的天平几乎彻底倾向了他们，只要解决掉为首的狼人，其他猎杀者根本不太可能逃走。
“爆裂箭！”
“准备！”
一支支特殊的箭矢被拿了出来，这就是炼金工艺制作的爆裂箭，一支的价值是二十枚金德勒，属于冒险者越级击杀高级怪物的利器。这玩意儿的价值比同等重量的黄金还高，所以即便是整个精灵巡逻卫队也才配置了不到五支，属于战略性的狙杀武器。爆裂箭的威力等于小范围的火球爆炸，集中射击有可能直接秒杀高阶职业者。
轰隆隆！
沉闷的爆炸声响起，狼人首当其冲被爆炸波及，整个人的身影倒飞了出去。
它黑漆漆的毛皮上已经鲜血淋漓。但即便是被炸得不成样子，狼人居然还没有失去战斗力，在发出了一声低吼声后，它居然还有能力朝着外面突围。
“该死！”
“不要让它逃走了！”
精灵队长拔出来了腰间的精致刺剑，看了一眼左右，沉声道：“跟我过去拦住他！”
一旦进入丛林地带，弓箭基本上就废掉了。
遮蔽视线的东西太多，而且狼人也很容易借助树木躲避箭矢，荒野中再想追到它就不是那么容易了。
“啊！”
凄厉的惨叫声传来。
第一个死亡的猎杀者是豺狼人，面对五倍以上的敌人。它直接被射成了马蜂窝。
战斗的胜利已经属于精灵巡逻卫队。
可是他们想要的却是一场大胜，一场全歼猎杀者的战斗，所以他们开始分散包围，阻止任何敌人逃离这片山谷。第二个死亡的是半兽人猎杀者，在突围已经成为不可能后，它突然陷入了狂暴状态，硬生生拼死了三个精灵卫队成员。
狼人重伤，食人魔重伤，半兽人还剩下一个。
就在眼前这群精灵巡逻卫队认为这些猎杀者一个都逃不掉时。突然间黑暗中射出来一支利箭。
“啊！”
一个精灵巡逻卫队的成员瞬间毙命。
第二支利箭再度从黑暗中袭来，然后又是一个精灵卫队成员捂着胸口倒了下去。
“还有敌人！”
“是陷阱？”
精灵队长脑中一瞬间产生了很不好的念头，不过很快他就发现敌人的射速并不快，这代表着援军的数量很少。他们依靠人数的优势依旧可以获得胜利。
“在那里！”
一声惊呼响起，然后是其他人的声音：“只有一个敌人！来几个人跟我过去解决他！”
索伦的身影出现在了战场的边缘。
精灵副队长在看到只有索伦一个人后，立刻便是带上身边的卫队成员冲了过来。
如今是索伦已经是一副猎人的打扮。
外貌上是一个人类，浑身充满着彪悍狂野的气息。在注意到有人靠近后，他立刻再度搭箭上弓，直接瞄准了前方的精灵副队长。
嗦！
一支利箭破空而出。
眼前的人类有着令人难以置信的射击技巧。伴随着一声痛苦的惨叫声，精灵副队长就这样直接倒地毙命。
另外一边。
身受重伤的狼人已经越来越虚弱，在三五个精灵战士的围攻下，它已经快要进入濒死的状态。
随着索伦的身影出现，重伤的狼人眼中又迸发出一丝生还的希望，它突然加速前冲朝着索伦的位置跑去。
这个时候。
索伦也再度搭箭上弓，他瞄准了前方追赶在狼人身后的精灵战士，不过就在这一刹那他的神情出现了一丝迟疑，紧接着突然调转弓箭射向了正在围攻食人魔的一个精灵卫士。
狼人临死前的惨叫声回荡。
索伦面无表情地转身冲了下去，拔出来腰间的战刃准备救下正在被人围攻的那个半兽人和食人魔。
伤亡已经差不多了。
作为这支猎杀者小队的首领，狼人如今已经死去，索伦刚刚其实有能力救下它，不过它如果死掉的话更加有利于他接下来的计划。还剩下来两个猎杀者，他们将会是索伦打入猎杀教会的关键，所以这两个目标是绝对不能再死了。
嗦嗦嗦！
索伦一刀终结了前方的精灵战士，随即连续开弓高速射击命中了好几个敌人，虽然不是致命的要害，可是却破开了他们的包围圈。
“走！”
“从那边突围出去！”
索伦的声音非常沉闷，看起来就好像是粗犷的野蛮人，他在救下来幸存的食人魔和半兽人后，立刻搭箭上弓瞄准了精灵队长的身影。
这一箭索伦有能力终结对方的生命！
不过，他最后却还是射中了对方的肩膀，以他的能力其实全灭掉这些精灵巡逻卫队并不困难，可是他心里面却一点这样的想法都没有。
原因很简单。
击杀一部分，然后让另外一部分活着回去，仇恨与愤怒将会让他们跟猎杀者之间的冲突越演愈烈！
索伦需要借助他们的仇恨来打击猎杀教会的实力。
………………(未完待续。。)

# 第八十七章 神性去哪了！

（生病了。抱歉。）
-----------------------------
索伦的身影隐藏在黑夜之中。
以他强大的潜行能力，即便眼前这些逐风者是精灵的精锐卫队，也不太可能在夜色中发现他的踪迹。留下来断后的猎杀者已经伤亡惨重，幸存的几个人看见情况不对，纷纷朝着其他的方向逃遁。而索伦也开始在黑夜中补刀，追踪上猎杀者的痕迹，直接暗中解决掉这些家伙。这些敌人不应该活着回去，能削弱一分敌人的力量，就对他后面的计划越有利。
黎明时分。
索伦赶回了猎杀者营地，这一次的任务去了14个人，回到就只有四个人，一共有十个职业等级在中高阶以上的猎杀者死亡。这样的伤亡即便是一个神灵教会也有点吃不消，等于是摩多城一支舰队的中高阶军官阶层全部战死。虽然猎杀者们成功干掉了一头神圣独角兽，可是附近的猎杀者力量基本上也被重创，失去了跟精灵游侠正面作战的能力。
索伦化身的猎人回到营地时，身上还沾着一丝丝的血迹，看起来好似也经过狼狈的战斗。
里面的人一下子少了近半，不过他们看起来却没有什么悲伤的情绪，相反显得颇为兴奋。
因为马上就要举行献给猎杀之神的祭献仪式了。
猎杀之神是颇为慷慨的神灵，在祂的历史当中从来不吝啬赐予信徒足够的奖励，无论是财富还是力量，只要仪式成功取悦了祂，就能获得丰富的奖赏。
这一点邪神们都差不多。
在幽暗地域里面，如果哪个卓尔精灵主母成功取悦了一次蜘蛛神后，那么整个家族的地位都会获得提升，并且很长一段时间家族都会走向繁荣。
祭献仪式很快开始。
猎杀之神没有多少的神殿。因为祂的教徒经常活动在荒野当中，所以只要一个简单的祭坛就能够奉上祭献给它的猎物。
神圣独角兽的尸体被抬了上去。
如今这头美丽的传奇生物已经变成了冰冷的尸体，一滴滴鲜血顺着祭坛洒落，负责主持祭献仪式的半兽人首领。
它口中咏唱着猎杀教会的祈祷言，准备呼唤马拉的化身出现。
一股微弱的光芒浮现。
祭坛上出现了一道非常强大的气息，随即便是某种力量形成了一个虚化的身影，看起来宛若是巨大的变异狒狒，猎杀之神果然注意到了这里，很快在祭坛上形成了一道化身。
它准备享用信徒奉献的猎物。
两个豺狼人猎杀者将神圣独角兽的尸体抬上了祭坛，完美的祭献应该是将猎物奉上然后当场杀死。不过现在是肯定无法满足的。
猎杀之神-马拉的身影微微动了一下。
在神圣独角兽的尸体上，浮现一丝微弱的肉眼不可见的血红色光辉，这些光辉渐渐涌入了猎杀之神的虚影，不过看起来它们相当的稀少。
魁梧的半兽人首领还在继续咏唱祈祷言，整个仪式的过程会比较长。
因为这还是一次祈祷祭献。
不过！
就在这个时候，猎杀之神-马拉的虚影突然发出了一声愤怒的咆哮，一道心灵波动很好传达了祂的话：“你居然敢愚弄我！……”
猎杀之神-马拉好似感觉自己被愚弄了一般，情绪变得非常暴躁且充满愤怒，祂突然间挥起尖锐的利爪怒吼着抓向了眼前的半兽人首领。紧接着便看到一股白花花的脑浆混着鲜血飞溅，那个拥有接近传奇实力的半兽人就这样死掉了。
血红色的光辉继续浮现，不过这一次却是从半兽人首领的尸体上出现。
这股力量暂时平息了祂的怒火，也让祂扭曲的形体渐渐恢复。
祭献仪式中断。
猎杀之神-马拉的虚影愤怒咆哮。满足了血腥渴望的祂并没有继续杀戮，祂看了看祭坛四周的信徒，注视着他们惊恐的眼神，然后缓缓地消失。
所有人都呆立在了原地。
其他猎杀者傻傻地看着祭坛上的三具尸体。一个是半兽人首领，另外两个将神圣独角兽抬上去的豺狼人，它们被波及的一瞬间秒杀。
这些猎杀者想不明白自己侍奉的神灵为什么突然发怒。居然还杀死了举行祭献仪式的信徒。
整个祭献仪式以失败告终。
无论是猎杀之神-马拉，还是举行祭献仪式的猎杀者，都没有获得他们想要的东西。
因为他们奉上的祭品已经少了一些东西。
猎杀之神的愤怒很简单，那就是祂的化身出现在祭坛上后，做了一次赔本的买卖。信徒奉献的猎物根本无法弥补祂消耗的神力，更别说是进一步恢复祂的力量。这头看上去很强大的猎物，其实已经失去了价值，除了一点血肉中蕴含的力量，祂什么都没有得到。
简单来说。
猎杀之神如此愤怒的原因就是——神性去哪了？！
………………
神性自然在索伦这里。
这头神圣独角兽为他提供了2点的神性值，以及超过二十多万的杀戮经验。
作为杀戮之子的索伦，任何经他过手的敌人几乎都被吸收了灵魂能量和神性能量，猎杀者们奉献给马拉的仅仅是一头独角兽的躯壳，这种祭品甚至还比不过普通的独角兽。
索伦的身影早就已经消失在了祭坛下的猎杀者当中。
突然间。
一支利箭从茂密的森林里面射了出来，紧接着精灵游侠的身影飞速出现，他们冲向了眼前这些依旧干扰慌乱不明的猎杀者，准备将眼前这些该死的敌人一网打尽。
到底是谁把精灵引到了猎杀者营地并不重要。
索伦在刚刚举行的祭献仪式当中，感觉到了一股很奇怪的力量，这股力量跟他所拥有的杀戮之子身份极其相似，也让他模糊间猜到了一点东西。
历史当中。
杀戮神子实力提升的速度非常快，因为他们可以吸收被杀死敌人的力量。
刚刚在掌握着【猎杀】神职的马拉身上，索伦感觉到了一丝跟自己有点相似，但是也有很大不同的力量。
马拉同样可以吸收灵魂能量，虽然吸收的方式也许不太一样。
但可以肯定的一点！
这绝对是【猎杀】神职赐予祂的，让祂可以更容易的吸收灵魂能量和神性能量。
………………(未完待续。。)

# 第八十八章 偶遇

一次失败的祭献仪式。
索伦终于确定了猎杀之神-马拉的大致位置，同样也确定了一点，那就是刚刚从神国坠落的猎杀之神力量损失相当严重，要不然祂也不会因为一次祭献失败就杀死自己的信徒。从最后看到的景象来判断，猎杀之神应该是把负责举行仪式的半兽人首领作为了猎物，然后弥补了自己化身降临所消耗掉的神力。随着圣者浩劫爆发，诸多神灵接收信仰和神力都变得异常困难，索伦拥有一座大神殿作为中转器，可是马拉却因为自身的原因只能依靠化身吸收力量。
这一点如今的神灵都差不多。
如果索伦的信徒不是在神殿里面祈祷，或者是在摩多城的附近祈祷，那么他所能够吸收的信仰力量也非常有限。
圣者浩劫波及了神灵各方面的能力。
如果在过去，如果有谁提起了某个神灵的神名，那么在24个小时内，某些强大的神灵如果愿意就直接能够看到提起神名的人和附近的情况。这就有点类似举头三尺有神明，神灵虽然无法轻易出现在凡间，可是凡间的很多事情祂们都能轻易知晓。
但是现在不行了。
神格的力量被极大削弱，诸多神灵只能维持最基本的能力加持，任何原来用起来非常轻松的神格力量，如今都需要消耗大量的神力值。
这种情况要一直持续到圣者浩劫结束！
如今无论是谁，所有的神灵对于外界的感知都需要依靠圣者形态去适应，摩多城即便有信徒呼唤索伦，他也没有办法感觉到注意到看到一切。
猎杀之神-马拉的本体在荒野的最深处！
看起来祂也是一个聪明的家伙，知道自己的敌人非常多，圣者形态的本体也不敢太靠近人类活动的区域，估计祂也害怕遇到其他坠落凡间的神灵。
索伦准备去探一探究竟。
如果能够确定马拉的本体在那，那么就应该考虑一下如何干掉祂了。
………………
霜叶城。
这里是靠近北地的一座城市。距离它不远的地方就是银月城的废墟，一座曾经很古老也很辉煌的城市。
北地女巫就是从银月城的巫师组织中传承下来的。
如今这座曾经辉煌的城市已经被历史掩埋，只在地底深处留下一些古老遗迹，强大无比的迷锁也被北地女巫议会转移到了高塔，现在附近只有一座霜叶城还算兴盛繁荣。
清冷的月辉下。
一个娇小玲珑的身影坐在屋顶上，呆呆地看着天空中的月亮出神。
她有着一对毛茸茸的猫耳朵，仿佛是觉得很无聊，小屁股上的尾巴还一动一动的。此时街道上已经没有什么行人，不过她所处的豪宅下面却是有许多的守卫，里里外外都是高手。一看就是那种身经百战的家伙。摩多城的力量已经延伸到了很多地方，因为薇薇安打算收编恐惧教会的原因，索伦派出来了自己的许多精锐，如今摩多城很大的精力都在薇薇安这边。
恐惧教徒已经非常衰弱了。
这是他们为数不多的据点之一，如今也变成了摩多城的隐藏力量。
“喵！”
露露喵无聊地剃了剃爪子，看着天空中的月亮喃喃道：“这里好无聊！……还是摩多城好玩！……好多鱼！……喵！……每天都可以去海里游泳抓鱼！……多自在！……”
作为一个兽化人。
虽然露露喵在摩多城拥有不俗的地位，可是她身边却也没有什么朋友。她排斥其他人的接近，除了摩多城最高层的一些人，比如说索伦、歌莉娅、堕落女巫等等。她也就仅仅是跟神殿的大祭司稍微熟一点。兽化人都是很适应独处的一群人，可能是漫长的岁月中他们已经习惯了。如今兽化人的数量越来越稀少，像露露喵这样的猫型兽化人，恐怕只有东方国度才能够看到一些。
更多的时候。露露喵都是薇薇安身后的小跟班。
她是一个很容易满足的乐天派猫女，在摩多城简单的生活就能够让她感到满足，这可能是因为她幼年时期的生活经历造成的，兽化人的生存一直都比较艰难。她第一次见到索伦的时候。正被运奴船装在笼子里面送到南海岸。
摩多城之外的生活很无聊。
至少露露喵是这样认为的，主人忙着收编那些恐惧教徒，都没有时间陪她抓鱼到处玩了。
战斗也很没意思。
作为薇薇安的贴身侍女。露露喵至今只战斗了一两次，虽然她很想告诉别人自己比他们能打多了，至少可以一个打五个，但事实上依旧没几次让她出手的机会。
主人越来越厉害了。
摩多城好多厉害的家伙都派到了这里，外面的世界跟她想象中的不太一样，她看到的不是精彩而是艰难的生活。
离开摩多城越久她就越发想念那个地方。
远处黑漆漆的胡同里面佝偻着一群难民，听说那边蜥蜴人在攻击人类，现在很多人都拖家带口地往这边跑。
战争，混乱，饥饿。
在露露喵简单的认识当中，外面的世界似乎充斥着这些东西。
一道微风吹过。
就当露露喵无聊地转过头时，她突然看到了一位在月光下行走的美丽女人。
月亮的光辉洒落在她的身上，仿佛是出现了幻觉，露露喵居然在她的身上看到了一点点银白色的光晕。
那是一个美丽的女人。
无法用语言去形容，她的身上充满着让露露喵感觉亲近的气息，甚至让她感觉到一丝母性般的温暖。
“孩子。”
月光下行走的美丽女性突然出现在了露露喵的身边，四周那些身手高明的摩多城精锐似乎根本没有丝毫察觉，她就这样凭空地出现在了露露喵的身边，接着很自然地轻抚了一下猫女的额头，仿佛是跟自己的子女对话般很随意地道：“你在这里做什么？”
一股异常亲切的气息。
对方的轻抚让露露喵不由自主地整个人都卷缩了起来，仿佛想要跟靠近她一些。
从来没有人让她感觉这么亲切过，对于人类她一直都是非常的排斥，能够让她亲近的只有那么少数的几个人，眼前这个美丽的女性身上，有着比当初对她施展启蒙术的歌莉娅更加亲切平和的气息，甚至让露露喵放下了所有的戒心。
她抬起小脑袋看了一眼对方，异常乖巧地道：“我在看月亮。”
美丽的女性脸上露出来一丝淡淡的微笑，似乎有一丝欢喜，缓缓道：“你喜欢月亮吗？”
露露喵点点头道：“喜欢。”
“很喜欢。”
“喵！……每当满月的时候，我都感觉月光照在身上好舒服！……”
她是兽化人。
基本上所有的兽化人，都跟月亮有着某种神秘的联系，露露喵的天赋正在觉醒，月亮的光辉在特定的时候将会唤醒她的潜能。
美丽的女性微笑着，仿佛是一位母亲般和蔼可亲，她轻抚着露露喵的额头，微笑道：“孩子。你愿意跟我走吗？”
“我要离开这里。”
“如果你愿意的话，可以跟我同行。”
啊？！
当听到这句话时，露露喵突然惊醒了过来，她有些愣愣地看了看眼前的美丽女性，可爱的小脸蛋儿上露出来一丝犹豫和挣扎的表情。
不知道为什么，对方让她感觉到异常的亲切，并且她能够感觉到对方绝对不会伤害自己。
可是当对方提出跟她一起离开时，露露喵却不由地犹豫了。
“喵！……”
小小的猫女思考了很久，然后抬起头认真道：“喵！……恐怕不可以！……虽然露露喵很喜欢你！……但是露露喵已经有主人了！……不能抛下主人跟你一起走的！……”
“主人现在有麻烦。”
“她有一个很厉害很厉害的敌人！……虽然主人的哥哥也很厉害！……可是那个敌人实在太厉害了！……”
“喵！……露露喵要留在她的身边！……帮她一起打败敌人！……”
“唔。”
“等我帮主人打败了敌人！……我再去找你玩好不好？……露露喵很喜欢你！……”
眼前美丽的女性怔了一下。
随即她露出来一丝温柔地笑意，伸手轻抚了一下露露喵的长发，微笑道：“好吧。”
“你真是一个好孩子。”
“既然你不愿意跟我离开，那么我就给你留点礼物吧。”
“我叫苏伦。”
“是你们的庇护者！如果遇到危险可以呼唤我的名字！……”
美丽的女性伸出白皙修长的手指轻轻在露露喵的额头一点，随即便看到一丝丝银白色的神圣光辉浮现，某种超越凡间的法则力量化作祝福留在了小小的猫女身上。
当露露喵回过神来时，那位美丽的女性早就已经离去。
一切仿佛就是一场梦！
………………
---------------------------------------
（ps：最近生病了。抱歉。希望大家理解一下。毕竟作者也是人，生病这种事情有时候自己真没办法。）(未完待续。。)

# 第八十九章 讨伐神灵

新月纪元1676年10月11日。
银月城的废墟旧址上，突然在某一天晚上发出奇异的银色光辉，这光辉就连距离很远的人都能够看到。光辉只持续了很短暂的时间，然后在银月城的废墟遗址上，出现了一道很深的裂缝，裂缝直达地下遗迹的某个位置，站在裂缝边隐隐约约可以听到遗迹中传来的诡异声音。这件奇异时间很快通过各种渠道传递到了很多地方，在时隔三天后也送到了索伦这里。
荒芜高坡。
索伦目光扫了一眼传递过来的魔法密讯，喃喃道：“银月城废墟的副本开启了吗？”
“原来它是在这个时候开启的。”
银月城废墟。
当年施法者们必定要去一趟的副本区域，这里面隐藏许多的秘密，毕竟银月城是当时最繁荣最强大的城市之一。
圣者浩劫时期。
冒险者们内部流传着这么一句话——“银月城废墟毕业的巫师，才算是真正的高阶施法者。”
这么说的原因很简单。
倒不是说银月城废墟会掉落些什么了不起的装备，主要是这里面有一个特殊的密室，上面记载了一种极为罕见的附魔方法。
——纹身附魔！
这是很久以前红袍巫师所掌握的特殊技巧，也不知道为什么会留在其中的一个密室里面，这种特殊的附魔技巧可以让巫师将某一个法术永久性的作为刺青刻在自己的身体上。这个法术可以恒定的，理论上最高能够恒定一个八环的法术。索伦曾经所在冒险者小队里面。就有一个巫师在自己的身体上恒定了一个‘龙翼术’。
这种技术对于巫师的提升巨大，虽然稍微有可能影响一点美观，但是实用性却非常强大！
荒芜高坡镶接兽人的地盘。
西部旷野的兽人部落已经很久没有跟人类交战了。虽然这跟他们信仰的神灵突然失踪有关。兽人门战役的影响持续了上千年，一个其他世界的神系在接近上一次动荡之年时影响了这个世界，也导致了许多无法预料的意外发生，沙漠地区至今都残留着一些其他世界神系的教徒。
对于许多的种族而言，只要兽人不掀起战争，那么就不是什么大事情。
可能是因为天性。
在兽人神系里面有不少神灵都拥有战争领域，兽人主神的核心神职是【征服】。下面还有一个掌握【战争】神职的军神，长久以来的冲突很多都是背后有神灵的影子。
索伦穿过一片长满荆棘的高地。
出现在他面前的是一片诡异的丛林，说它很诡异是因为这里有很多的野兽尸体。还有一些精灵留下的痕迹。
猎杀之神的信徒包括许多有智慧的邪恶野兽。
眼前的东西无一不在告诉着索伦这里发生了一场战斗，而且发生的时间就在不久前，让索伦感到非常意外的是，精灵动手的速度居然比他想象中的还要快。并且是直接找上了幕后的**oss。
“他们哪来的信心挑战一位神灵？”
索伦注视着眼前的一具尸体。他看到了银月行者的徽记，果然动手的是银月行者，只有她们才能追踪到猎杀之神的本体所在，并且速度还比索伦快上一步。
难道银月女士也来到了这里？
这是索伦脑中的第一个念头，不过很快他就将这个念头扔到了一边，银月女士的冤家死对头是她的姐妹黑夜女士，如果银月女士在这里现身的话，黑夜女士插手的概率就相当惊人。最后有可能提前爆发恐怖的灾难。两位斗了无数年的女神可能还没等圣者浩劫真正爆发就打起来了。
黑夜女士的力量等级可不是说着玩的，她们如果真正交锋整个世界都要受到严重影响！
“银月女士应该不会出现在这里。”
索伦很快反应了过来。意识到自己还有机会，喃喃道：“在魔法女神陨落之前，银月女士的力量一直都是在中等神力偏下，这意味着她必须躲避黑夜女士的追踪，在当前情况下她不可能是黑夜女士的对手。那么说银月女士出现在这里的可能性其实相当低，来到这里准备对付猎杀之神的应该就只是银月行者这个组织。”
“不过！”
“她们凭什么认为自己可以屠神成功？”
圣者浩劫最大的特点。
就是凡人也有可能屠神成功，也正是因为这一点，才导致了可怕的动荡来袭。
所有的神灵都被打入了圣者形态，理论上谁都有可能死在圣者浩劫当中，神灵的不朽特性已经消失，曾经即便是死亡也有可能复活过来，但是现在基本上任何神灵死掉了就是真的死掉了。猎杀之神-马拉如今就相当于是一个挑战等级很惊人的顶级传奇生物，可能职业等级达到了35-40级之间，拥有一部分的领域力量，同时还保留了少量的神力值。
真要舍得去拿人命堆，肯定是可以堆死的。
当年，有不少神灵就是这样活生生被冒险者们用人头给堆死的，神力总会有用光的时候，封锁掉战场四周的空间，就连圣者形态的神灵也走不了。
索伦留下来了一道空间坐标。
计划似乎总是赶不上变化，这个世界并不会因为他的意愿而停下脚步，很多事情都已经在发生，只不过他许多都不知道，知道了也没有丝毫办法。
战斗的痕迹变得越来越密集。
眼前开始出现更多兽化人和精灵的尸体，银月行者明显是占据了上风，在前进的过程中，索伦还看到了一道可怕的痕迹。
那道痕迹留在一头魁梧狼人的尸体上。
根据生命的气息判断，这头狼人应该是传奇等级的生物，不过它就这样被人一刀给秒杀了。
神器！
索伦稍微看了一眼，便确定了这一点。
这些银月行者把神器给带过来了，还无法确定是那一件神器，但是可以威力相当的惊人。
物质位面一直保留着某些神器，这些神器大多都在凡人的组织当中，保守估计物质位面遗留下来的神器有几十把，不过真正出现在世人眼中的恐怕也就十来把的样子。
这些神器要等到圣者浩劫彻底爆发才会大规模出现！
原因很简单。
使用这些神器才能轻松地破开圣者形态的神力护盾，等到明年的这个时候现身的神器就会越来越多。
“这是！？”
索伦突然停下来了脚步，眉头不由紧锁起来，他翻开了眼前的一具尸体，脸色难看道：“圣武士？”
一具圣武士的尸体。
并非是来自荒凉戈壁的那一支潜修的圣武士组织，而是人类国度中站在光辉阵营里面的圣武士。
猎杀之神-马拉是混乱邪恶阵营。
对于绝大部分守序善良的圣武士而言，这位猎杀之神简直是怎么看都不对眼，神圣复仇者那一支没亲自对付祂很大程度是因为鞭长莫及。
“是一个因为正义理念而意外加入的战斗圣武士，还是真的有圣武士组织插手了？”
索伦不由加快了脚步。
进入这片丛林的深处，便可以看到猎杀之神-马拉的祭坛和神像，作为活动在荒野地区的神灵，祂基本上没有恢弘的神殿，如今眼前看到的神庙与祭坛，应该就是祂最核心的信仰传播区域。地面上的尸体变得越来越多，附近还有血腥祭献残留的痕迹，应该是有什么事情发生了，否则银月行者们不会就这么直捣黄龙杀进了猎杀之神的老巢。
——“阴影躲藏！”
前面传来战斗的痕迹，索伦的身影在一瞬间遁入了黑暗。
一座直径超过三百米的祭坛。
旁边竖立着许多的雕像，后方是一座建立在丛林当中的原始神庙，索伦最不希望的一件事情发生了，他看到了许多银月行者的身影，看到了一队侍奉哭泣之神的破碎者武僧，还看到了一队穿着银白色铠甲的圣武士。
整个神庙附近已经化作了战场。
银月行者、受难之神的教徒、森林女王的追随者、圣武士，以及一些索伦无法确定的但应该是守序善良阵营的人士，此刻正在跟一群猎杀者们交战。
在祭坛的最中央便是一头巨大的有着黑色毛皮猩红色脸庞看起来好像是狒狒的狰狞生物，很难用语言来形容猎杀之神马拉的样子，不过它的头部有点像是当年无底深渊最强大的恶魔领主‘双头狒狒’。在祂的四周是一队传奇级别的讨伐队伍，围攻猎杀之神-马拉的包括一个传奇圣武士，一个传奇武僧，三个传奇银月行者，一个传奇德鲁伊，一个传奇光辉牧师，一个传奇等级且精通治疗的哭泣之神牧师，外加一个游侠兼职牧师应该是侍奉森林女王的家伙。
当然！
光靠这些人依旧是不可能杀死猎杀之神的，毕竟神灵的本体拥有非常可怕的力量。
于是更加让索伦吃惊的东西出现了，他终于知道是什么一剑劈死了一头传奇级别的狼人，因为就在那个圣武士的手中，他看到了物质位面另外一把最强大的武器。
——“苍白的正义！”
………………
（ps：感觉好很多了。明天应该就能恢复。突然发现今天居然是我生日。囧。卖个萌，打个滚。）(未完待续。。)

# 第九十二章 【猎杀】神职

真神领域。
神灵所拥有的领域力量不是凡人能够轻易抗衡的，在真神的领域范围内规则的力量将会变得对祂们更加有力，这种改变就好似不同位面的适应法则。索伦的本体至今在无底深渊还要受到混乱规则对立的-2豁免惩罚，这种豁免影响是无法看到的，但却也是真实存在的。真神的领域规则要更加简单霸道一点，符合领域力量的就能够获得加持，不符合领域力量的就要受到影响。
猎杀之神开启的是混乱领域和邪恶领域。
相对于非神灵掌握的阵营领域，神灵所开启的领域要强大太多，魔鬼的邪恶灵气可以让对立阵营的敌人豁免判定-1，同时邪恶阵营的自身豁免判定+1，这一减一加就是2点的豁免判定差距。而神灵的邪恶灵气可以覆盖所有阵营的目标，对立的善良阵营豁免判定-2，中立阵营的豁免判定-1，自身获得2点的豁免判定加持。
换句话来说，在猎杀之神-马拉同时开启两种领域力量时，双方的实力差距就被拉开了。
猎杀之神获得了4点的豁免判定加值，其他人最高受到了4点的豁免判定减值。
一共是8点的豁免判定差距。
神灵的圣者形态豁免并没有想象中的那么高，甚至有些获得神灵资格太容易的人，自身的各种豁免判定还未必有索伦高。
不过在开启了两种领域力量后，基本上绝大部分的豁免判定都无法在猎杀之神身上生效了。
“要糟糕了！”
索伦意识到了接下来会发生什么情况，喃喃道：“除非立刻有人加持【防护邪恶】法术，否则战斗就是一面倒的情况。”
防护邪恶。
一个最简单的一级法术，但却就是这么一个低级法术，在目前的情况下能够极大的扭转他们的劣势。
法术并不一定是高级的才非常有用。
‘防护邪恶’的效果就是对抗各种邪恶的力量，这种力量甚至包括神灵的邪恶灵气，这个法术可以弥补回来1点的豁免判定。
眼前这群人必须重新刷一遍对抗邪恶和混乱的buff。才能抵消一部分领域产生的负面状态。
牧师已经死了。
猎杀之神-马拉不会给他们施展法术的机会，目前整个战场上唯一一个有机会施展法术的，仅仅只有拿着‘苍白的正义’的圣武士。圣武士在进入高阶后开始获得神术能力，虽然只能够施展低级神术，可是面对眼前的情况应对得体还是有希望的。
——“防护邪恶！”
圣武士反应的速度相当快，不过就是这施展法术的一瞬间，战场上的情况再度发生了变化。
——“渎神之语！”
猎杀之神-马拉口中发出来了无底深渊最古老的音节，这是奥比斯魔诞生前的某种语言，从‘渎神之语’的力量中才诞生出来了后面的‘亵渎之言’。
某种索伦无法理解的力量爆发！
由猎杀之神-马拉施展的‘渎神之语’，似乎产生了类似传奇法术‘律令；死亡’的效果。或者说是较为低级版本的‘生杀予夺’能力。
眼前受到重伤的牧师兼职游侠，直接被瞬息间抹去了生命。
所有的豁免判定，所有的传奇能力，似乎都在这一刻完全失去了效果，眼前的传奇职业者直接被渎神之语抽干了所有的生命活力，然后变成了一具苍白冰冷的尸体。
“【猎杀】神职！”
索伦的身上惊出了一丝冷汗，刹那间他的脑中闪过了无数的分析信息，暗自道：“这绝对是【猎杀之】神职的能力。”
“一种弱化版本的【生杀予夺】！”
“似乎效果类似于传奇法术【律令；死亡】，根据刚刚那个传奇职业者受到的伤势来判断。他应该是处于重创状态以上，根据传奇职业者所拥有的生命力。”
“渎神之语的效果应该是直接杀死了生命力在150点以下的生物！”
绝对不能让自己重伤。
索伦在这一瞬间得到了一个重要的情报，那就是在对抗猎杀之神的过程当中，敌人有可能拥有直接将重伤目标杀死的能力。
这根本就是斩杀！
果然索伦最初的猜测没有错。任何跟杀戮有关的神职领域都拥有直接抹去生命的力量。
………………
战斗已经快要崩坏了。
这些传奇职业者之间的配合还不够默契，恐怕还比不过索伦当年的冒险者队伍，估计这些传奇职业者里面的很多人都不知道队友到底拥有什么样的能力，战斗风格和特殊技巧到底针对哪方面。他们只是一群临时凑在了一起的传奇人物。空有一身强大的实力却打不出来‘1加1大于3’的效果。
更重要的一点是，他们缺少一个镇场子的法爷！
高端战斗永远少不了一个传奇法爷镇场子，首先传奇法爷的生存能力足够强大。不用担心一下子被神灵的本体秒掉，其次传奇法爷的威胁力足够，如果战场上有一个传奇法爷坐镇，哪怕是他什么事情都不做，猎杀之神战斗时也要比现在投鼠忌器很多了。
这点牧师办不到。
牧师空有一身施法能力，可是在传奇以上的领域却被巫师甩开了距离。
“他们最多还能撑十分钟！”
索伦判断了一下当前的情况，暗自道：“如果猎杀之神不打算继续暴露其他的底牌，那么十分钟后祂可以杀光眼前这队传奇职业者。”
“最后应该是留一个圣武士，想要杀他恐怕得付出一点代价。”
苍白的正义。
唯一能够震慑这位神灵本体的武器，如果没有这把神器在场，恐怕祂早就已经大开杀戒了。
按照索伦的估计，即便是猎杀之神-马拉全力维持神力护盾，最多也就只能够承受‘苍白的正义’三到五次左右的攻击，然后祂的神力值就会因为维持护盾而消耗的一干二净。
这把武器普通人拿着平砍也能一刀砍掉神灵本体30点以上的生命值。
猎杀之神-马拉最多拥有800点左右的生命值。
如果能够破开【神力护盾】，任何拿着它的传奇职业者都能够在10刀有效攻击内杀死一个邪神的本体。
眼前的战斗已经快要分出来胜负了。
这个时候，即便是索伦的心中也不由产生了一丝焦虑，喃喃道：“怎么回事？”
“长公主为什么还没有到？”
………………(未完待续。。)

# 第九十八章 改变命运

一场弑神之战落下帷幕。
索伦收获还是比较丰富的，不过想要彻底消化还需要一点时间。
神灵的力量存在着一些特殊性，在吸收其他人的神性和神职时，怎么小心都不算过分。不过现在索伦手里面还有一个‘荡手山芋’，那就是物质位面最强大的神器之一。
——【苍白的正义】！
这把武器索伦是怎么都不想还给光辉之主的圣武士，原因很简单他们都是死脑筋，一直处于对抗邪恶的最前线，还给他们搞不好将来会用来对付自己。
但是！
这把武器索伦也绝对不能自己留着，留着就是永无止境的大麻烦。
所以，他决定尝试一下另外一个办法。
荒芜戈壁。
索伦在送回了长公主后，再度来到了神圣复仇者的隐居地。
长公主也吸收了一小部分的神性和神格，她本身的力量就有点失控的迹象，现在更是要好好的融合这些神性和神格。
圣者浩劫的背景下，弑神必定会导致一些力量浪费。
因为大家都是圣者形态，不能像神灵形态那样随意凝聚神格和神性的力量，如果是完整的神灵形态的话，索伦即便是无法融合【动物】领域，也能将其单独抽取出来凝聚成一股神性赐予他人。圣者形态基本上就不用这么想了，按照标准来讲的话，圣者形态的实力可能还不到神性形态的三分之一左右。
苍白的正义。
这把武器不能还给那些圣武士，又不能留在自己的手里面。
那么现在索伦应该怎么办呢？
于是，他脑子里面产生了一个大胆的念头，那就是将它交给跟自己关系不错的神圣复仇者。
双方同样都是圣武士。
神圣复仇者和光辉之主的圣武士教团完全不一样，而且前者在圣者浩劫爆发后作出的贡献更加巨大，他们维持了世界的秩序与规则，而并没有像其他圣武士教团那般执着于对抗邪恶力量。
守序善良。
这个阵营总归是有一个侧重点的，神圣复仇者最重视的是【秩序】。而光辉之主的教团更加重视的是【善良】与【正义】。
当再次见到典狱官时，对方的表情显得很谨慎。
这群圣武士也有自己的消息网络，猎杀之神-马拉的陨落不可能瞒得住他们，一位邪神的陨落无疑是很值得高兴的事情，不过如果是这位邪神死在了另外一个强大的邪恶阵营神灵手中，那么现实就未必有那么值得高兴了。
这可能会代表着某个更加强大的邪恶阵营的神灵崛起。
外界对于索伦的评价很奇妙。
他心狠手辣嗜杀如命残酷无情铁血霸道，身上几乎看不到任何有关于仁慈、善良、宽容、怜悯等等的美德，但是偏偏就是这么样一个人，却做成了许多拥有无数美德的英雄们都无法办到的事情。
带给一方世界和平与秩序。
南海岸如今是整个物质位面秩序最稳定，人口减少幅度最低。平民生活条件最好，战乱影响最少的地方。
索伦的铁腕统治绝对不允许自己的地盘出现较大的动乱。
很讽刺！
目前整个物质位面最欣欣向荣最充满生机活力的一个地方，却是由这么一个邪恶阵营的存在创造出来的。
“索伦阁下。”
典狱官微微俯身低头表示着自己对于一位真神的尊敬，这就是神圣复仇者最大的不同，他们是真的重视最下层平民的生活，关心并且怜悯着那些人，而不会像其他的圣武士一样用道德来绑架这些可怜人，最终在战火中将他们推向了更加悲惨的境遇。
他们最大的不同，就是他们懂得什么叫做——妥协！
这是一种悲哀。
一种属于圣武士的悲哀。可也正是这一点让他们完成了其他所有圣武士都没办法做到的伟大事业。
终结圣者浩劫！
能量风暴即将结束前的最后一战，神圣复仇者是终结圣者浩劫动荡的一股中坚力量。
那一战后。
神灵回归各自的神国，魔鬼和恶魔被驱逐回到深渊和地狱，元素位面的裂缝被神力修复。位面的屏障渐渐稳固，来自多元宇宙的其他生物也纷纷回归。
那个时候，神灵间的斗争就是另外一种规则了。
祂们重新变回了棋手，用自己落下的棋子争锋。而不用再亲自下场赤膊上阵了。
两把神器是圣者浩劫的重要力量。
一把神圣复仇者，一把苍白的正义，索伦今天准备做一件有可能改变历史轨迹的事情。那就是将‘苍白的正义’也一起交给眼前的这群圣武士。
铿锵！
伴随着神圣的光辉，【苍白的正义】插在了典狱官的面前。
“这是？！！！”
典狱官刚毅的面容上浮现难以克制的震惊表情，他单膝跪在了地面上，并不是跪在了索伦的面前，而是跪在了【苍白的正义】面前，伸手缓慢带着一丝轻微地颤抖，缓缓地触碰了一下它的剑刃，这剑刃是如此的锋锐，即便它本身看起来像是一柄很普通的长剑。
“苍白的正义！！！”
难以抑制的惊呼声响起，典狱官一下子站了起来，面露惊喜地注视着索伦，喃喃道：“这真的是苍白的正义！！！阁下？……我……我不知道应该如何表达我的感激！……”
索伦拿出这把神剑，自然不是为了装个逼就走。
把【苍白的正义】交给眼前这群圣武士，是他认真考虑过的决定。
一把神器不能改变他们的命运。
但是如果有两把物质位面最强大的神器，那么眼前这群圣武士的命运就很难说了。（备注：在圣者浩劫全面爆发后，神圣复仇者先后战死了九成的圣武士。更加难得的一点是，在动荡之年结束后，他们并没有依靠光辉的过去借机壮大，而是选择了返回荒芜戈壁再度归隐。他们认为神圣复仇者的古老传统应该继续维持下去。）
“它交给你们处理。”
索伦的表情酷酷的，在扔下了苍白的正义后，便准备转身离开，留给对方一个高深莫测的背影。
阵营对冲让他们很难在交流点上找到契合的部分。
况且接下来的事情也不是那么光彩，如果典狱官要吞下【苍白的正义】，那么肯定是免不了要跟其他圣武士撕逼扯皮的，但是双方都是守护正义的圣武士，想必手段更加老练的神圣复仇者们有办法对付那些死脑筋。
让圣武士跟圣武士去撕逼，想想还真是有点罪恶感啊！
不过。
索伦今天终于是感觉到自己真的改变了一点命运的轨迹。(未完待续。。)

# 没灵感，别等了。

如题。
写了一点，不满意删掉了。
浮屠需要调整一下状态，被现在这波歪风邪气给恶心到了，只希望这种可悲的矫枉过正能够早点过去。
这个单章我憋了一个半小时，心中有千万个艹，但最终都化作了一声叹息。
真是可悲。
在2015年的中国，还会发生这样的事情。(未完待续。。)

# 第103章 深渊格局（上）

无底深渊最深处。
在凡人与诸神都不可知的某个狭小位面内，突然一股非常可怕的力量爆发了。
恐怖的气息四处蔓延，整个位面都在这股力量下颤抖，空间破开了一条缝隙，在撕裂位面般的力量下，一头狰狞可怕有着庞大体型但是却能够看到白骨好似生物有好似亡灵的野兽出现了。它的出现让整个无底深渊都震动起来，难以抗拒的力量震撼了连接着的数个位面，仿佛是在发泄上千年来被封印的愤怒，眼前这头好似狼般的巨兽仰天咆哮，一股无法难以的力量直接贯穿整个无底深渊，让所有的恶魔领主都不由心中咯噔一下，有些更是浑身打了一个哆嗦。
它回来了！
眼前这头可怕的野兽再向整个无底深渊宣告自己的归来，这种充满挑衅般的举动几乎是在向所有的恶魔领主宣战，即便是强大神力的魔神也不敢轻易这么干，但是它就敢毫无顾忌地这么做。
因为它是上古三大邪物之一――混沌魔犬-柯兹夫！
混沌魔犬-柯兹夫，又被称作为天堂劫掠者，专门吞吃诸神信徒的灵魂（祈并者），被它吞噬的灵魂会被彻底的毁灭，即使神力也无法挽救这些灵魂。混沌魔犬曾经被高等神灵议会用计谋锁在了喧癫空隧长达数个世纪，这么做的代价是前任正义之神（强大神力）的右手被柯兹夫咬断。后来【谋杀之神】把它放了出来，之后它又被曾经的【阴谋之神】-麦斯克封印。结果它又不知道怎么被放出来，到处追杀曾经的【阴谋之神】-麦斯克，还咬断了这位神灵的一条腿。
就这么一个吊炸天的家伙，在奥术帝国时期再度被诸神联手封印，可是让所有人都没有想到的是。圣者浩劫产生的可怕能量风暴袭击了整个多元宇宙，导致了大量的封印都出现了漏洞。
结果！
这么一个恐怖的生物再次跑了出来。
混沌魔犬出现在无底深渊的最深处，这可怕的气息让靠近深渊下层的恶魔领主们都心惊胆战，就连一直忙于斗争的深渊巨头们，也暂时放下了别的事情，开始转而应对眼前的危机。
最好的情况是把它打发上层位面或者物质位面。如果能够咬断现在的光辉之主一条胳膊一条腿什么的就最好不过了。但是当年把它封印到混沌间隙里面，无底深渊的恶魔领主也出过力，恐怕它未必会轻易离开，没有人喜欢这头贪婪的野兽，因为灵魂是下层位面最宝贵的财富，而它的胃口几乎是永无止境的，无论多少的灵魂总能被它吃干净。
………………
无底深渊最深处的危机并没有影响到更高层的空间。
混沌魔犬的出现只是惊动了下层上百个空间的恶魔领主，对于接近无底深渊表层的【遗忘之地】而言，几乎所有的恶魔都对此毫无察觉。无底深渊实在是太广阔了。诸多的空间就是一道一道的屏障，混沌魔犬即便是想要离开也需要花费一点功夫，因为【冥河之水】对于这头可怕的邪物同样具有致命般的威胁。
居住在无底深渊最底层的都是最古老最强大的恶魔，甚至还有残留下来的奥比斯恶魔，它们要比现在的塔纳厘恶魔强大太多，混沌魔犬的影响恐怕需要一段时间发酵才能波及更高层的位面。不过因为混沌魔犬的出现，无底深渊的格局似乎再度动荡起来，上层位面的恶魔军团明显开始减少。诸多恶魔领主的斗争也好像突然间少了许多。
与此同时。
在无底深渊的最深处，一个古老的奥比斯恶魔也在孕育着新的阴谋。
她叫做苍夜。
无底深渊第600层的主人。一个隐藏在无尽迷宫中的古老恶魔。
在无底深渊里面，大部分幸存的奥比斯恶魔都对争夺深渊的最高权利变得兴趣缺缺，无数个世纪前的惨败还像梦魇一般环绕在他们的内心，保持现状已经足以让他们感到满足（比如大衮和风之魔王-帕祖祖），但是还有一些古老的奥比斯恶魔一直渴望更加强大的力量与权利。
在这个混乱的年代，有一位奥比斯魔超然于外--神秘的苍夜。她选择采取另外的方法加入对无底深渊的争夺。苍夜将她的骨堡设在无底深渊第600层。一个充满无尽迷宫的层面，正是这些无穷无尽的迷宫避免了恶魔之战蔓延到这里。苍夜深知敢于宣称自己是无底深渊最高统治者的领主们无一不是最为强大的恶魔，清楚自己实力的她明智的选择了不加入争夺。
于是，苍夜召唤了神秘的存在让自己诞下了众多后代，再让她的儿女们加入到争夺中。一旦他们中的某一位成为了“恶魔主君”。那么苍夜就将成为“恶魔之母”。
是谁或者是什么让苍夜诞下了众多恶魔，一直是备受争议的话题。阿斯摩蒂尔斯，远古神灵，又或者是多元宇宙的未知存在，有人认为苍夜的配偶是一种远古的可以不断变换形态的种族，但另外一种说法则是无底深渊本身使苍夜受孕。
在漫长的岁月中苍夜孕育了无数的恶魔和怪物，他们中的大部分都夭折了，要么死于自己的兄弟姐妹，要么死于无底深渊极端恶劣的环境。只有极少一部分最终成为了恶魔领主，有人试图从苍夜的后代的相貌上揣测出谁才是他们的父亲，但是这么做的结果只是让他们越发迷惑和沮丧，因为这些后代不管是样貌还是能力都有极大的差异，或者这些后代并不拥有相同的父亲。
懒惰主君-鲁浦西奥，拥有黑色的皮肤，不断起伏的身躯包裹在黑色的烟云里；弗喀里克具有人的外形，但是他的真实面貌则隐藏在紧密环绕着自己的铁链之下；腐尸女士-杰弗吉安拥有三个头颅；而影魔女王-瑞克丝萨丽则干脆就没有真实的身体。在苍夜众多的子女当中，只有一位拥有问鼎无底深渊霸主的实力，他就是格拉兹特，无底深渊的【乌黯主君】，也就是冒险者口中的【六指】。
没有人见过这位神秘的古老恶魔战斗。
可是从她诞生的诸多后代里面，不难看出来她的可怕，生出来这么多的恶魔领主，并且还生了一个深渊三巨头。
这位存在一直默默地影响着无底深渊的格局。
………………(未完待续。。)

# 第104章 深渊格局（下）

多元宇宙的秩序正在崩塌。
诸神一个接着一个的从神国坠落到凡间，而无底深渊的最深处也在酝酿着更加可怕的动荡，而每一次这样的混乱来袭时，都意味着无底深渊将会重新洗牌。
无底深渊一直都在改变。
它的格局从未停止过变化，从奥比斯恶魔战败，到塔纳厘恶魔崛起，从深渊三巨头的出现，一直到魅魔女王踩着自己的老情人，也就是恶魔王子-狄摩高根的尸体上位。无底深渊的格局变化比任何一个国度都要剧烈，巴托地狱漫长世纪以来只崛起了一个魔鬼大公【拜尔】，而无底深渊则先后出现了大量的恶魔领主。
不过，最近魅魔女王似乎也发现自己遇到了一点麻烦！
因为她曾经击败的几个死对头，似乎都好像逃了出来，在无底深渊的深处，被称作为【暗黑之井】的地方，她所囚禁的一个强大魅魔似乎神秘消失了。
长久以来。
魅魔女王一直依靠自己的天性行事，美坎修特最主要的目的是满足自己的欲、望，她所施行的所有的阴谋诡计都是围绕着这个目的。比如说获得各种新奇的感受（堕落女巫的取悦仪式），体会前所未有的快感（还是仪式）,或者是享受将自己所憎恨的敌人加以羞辱和踩在脚下的狂喜之情等等。
魅魔女王的崛起经历过一次次的阴谋与战争，她先是通过种种手段在自己还比较弱小时，击败了她的竞争对手纱米-阿莫尔，堕、落与性、欲的化身,恶魔王子-狄魔高根曾经的魅魔情人。
在美坎修特将恶魔王子勾引到手之后,纱米-阿莫尔也被囚禁到了黑暗之井。
于是。
在魅魔女王最弱小的时候，她抱住了恶魔王子-狄摩高根的大腿，成功免除了许多的威胁。
但是美坎修特并没有因此而骄傲自满。她深知自己的力量并不足以抗衡其他的恶魔领主，所以她一直利用阴谋与美貌达成自己的目的，获取更加强大的力量。
魅魔女王的敌人很多。
豺狼人之王算是其中一个，不过她更加难对付的敌人还是无底深渊的三巨头之一，也就是【乌黯君主】-格拉兹特。
在魅魔女王拒绝了他的求爱之后,感到自己高傲的自尊心受到伤害的乌黯君主对美坎修特的领地发动了一次袭击,美坎修特费尽全力才抵挡住了这次攻击。从这次袭击之后,这两位恶魔领主陷入了冷战,他们派出大量的手下去对方的领域进行破坏。
因此仇恨，这里发生了无底深渊最奇葩的一件事情！
那就是【乌黯君主】为了报复魅魔女王拒绝他的求爱。居然自己化作美坎修特的模样去诱惑无底深渊最丑陋的塔那厘领主之一的科斯彻奇。这次“诱惑”的结果令魅魔女王深以为耻，因为很多人至今还坚信那个折服于科斯彻奇雄风之下的美坎修特根本就不是【乌黯君主】假扮的。
这里需要停顿一下。
首先，【乌黯君主】是一位雄性恶魔，并且他还是无底深渊最强大的恶魔领主，控制着多个位面空间的恶魔三巨头之一。然后，他为了报复魅魔女王拒绝他的求爱，而变成了魅魔女王的模样（变成女性），亲自去诱惑无底深渊最丑陋的一个恶魔领主，并且还跟这个恶魔领主发生了很多不能说也不能用语言去形容的事情。
最后。他自己将这件事情视为针对魅魔女王的伟大阴谋！
不可思议。
当索伦第一次知道这件事情时，简直不知道自己应该用什么语言去形容这位恶魔领主，只能说混乱阵营诞生出来这么一个奇葩还是可以理解的。简直无法想象【乌黯君主】当时面对无底深渊最丑陋恶魔领主的冲刺时，心里面到底是怎么样一个想法。
好吧。
这件事情就先这么跳过。
魅魔女王对于乌黯君主的憎恨越发强烈，但是接下来的一件事情让她不得不将精力转移到别的方。
也正是因为这件事情，才导致了她在无底深渊的强势崛起！
无底深渊最强大的恶魔领主，毫无疑问是恶魔王子-狄摩高根，一个拥有两个脑袋的看起来像是狒狒的可怕生物。
它是魅魔女王最强大的一个情人！
长久以来。狄摩高根都在自己跟自己对抗的斗争当中消耗力量，因为它的两个脑袋。一个疯狂，一个理智。
两个脑袋都坚信其中一个消失不会导致自己的死亡，并且还会让狄摩高根变得更加强大！
它们斗争了无数年。
可惜绝大部分的尝试都失败了，不过它最后还是想出来了一个无比疯狂的办法。
魅魔女王拥有众多的情人，她和其他恶魔领主的亲密关系通常只为了一个原因，满足自己无尽的性、欲。
她的情人包括风之魔王-帕祖祖(他们之间产下了许多强大的魅魔后代,包括那位如迷一般神秘的统治着断域的红色寿衣),麦斯特菲尔(巡猎之王,美坎修特位于无底深渊第一层帕祖尼亚的钢铁要塞凡埃伦的主人),还有索科斯-本诺斯(乱、伦与禁、忌之性的化身,贪图着乌黯君主的宝座,为了达到这一目的而和美坎修特结成同盟。最后死在了魅魔女王的手中，魅魔女王现在的部分神职便是来自他）。
魅魔女王最大的“战利品”毫无疑问便是狄魔高根。
他们之间那无名而肮脏的后代最好永远不要被提起，凭着和恶魔王子之间的亲密关系,美坎修特根本不需要对自己的安全担心,因为没有任何人敢冒着得罪无底深渊最强大恶魔的风险去攻击美坎修特！
无底深渊的剧变就发生在这里。
某一天，魅魔女王突然注意到了狄魔高根有了新的动向，一个其他任何人都没有机会注意到的动向。
她了解到狄魔高根计划从主物质位面吸收空前庞大的能量,这力量简直让人无法想象。恶魔王子的行动和可能引起的结果，就连魅魔女王都感到恐惧。
于是为了保护自己，她秘密的出卖了自己丑陋而骇人的情人！
美坎修特暗中操纵着一队主物质位面的英雄们去破坏恶魔王子的计划。这一次的成功和一点机遇，直接导致了魅魔女王的强势崛起。
狄摩高根有很多疯狂的计划！
它甚至计划过将一个名为【恐惧岛】的地方直接拖入无底深渊，成为由它所控制的一个空间。
混乱很容易诞生出疯狂。
狄摩高根的毁灭完全是自己作死的结果，而魅魔女王的崛起却是依靠她种种的阴谋手段。
魅魔女王拥有众多的敌人，作为恶魔领主她一直有着亲自巡视领地的习惯，这种习惯几乎遍及所有强大恶魔。而在一次巡视的过程中。魅魔女王遇到了相当多的虚体恶魔，这类恶魔被称为洛玛拉。在某一次巡视中，她发现了一位处于睡眠状态的洛玛拉领主。美坎修特设法将陷入沉眠的恶魔领主囚禁在了一颗拥有神秘力量的红宝石里。
很长一段时间里面。
这块红宝石都埋藏在魅魔女王的宫殿下面，直到某一天她终于找到了完美的吸取办法。
她不是普通的恶魔。
事实上吸收一个恶魔领主的力量对她来说并不困难，因为魅魔总有办法吸取一些东西，魅魔女王想要的是完美吸收，既可以彻底吸收对方的力量又不会影响她最看重的东西――惊人的美貌和旺盛的性、欲。
无底深渊的格局改变就是从这里开始的。
在漫长的岁月中，狄摩高根的两个脑袋为了获得完整的统治权进行了无数的计划与尝试，但是所有的尝试均失败了。
直到某一天。在一次疯狂的发泄之后，它所拥有巨大而狂暴的能量将一个位于恐惧岛空间的帝国彻底的毁灭。正是这次事件的结果让狄摩高根的一个脑袋产生了疯狂的计划，在冻结了近千年之后，如今，它终于打算开始实施这个计划。
狄摩高根打算从主物质位面汲取空前庞大的能量。
如果计划成功，狄摩高根将会利用这股无比庞大的能量将自己的双重人格融合成一个统一的整体。一旦完成这个伟大的目标，毫无疑问的，狄摩高根将不再只是【恶魔王子】。它将成为【恶魔之王】！
这个计划很完美。
虽然狄摩高根的一个脑袋很疯狂，但是另外一个脑袋却很理智。
没有任何一个恶魔领主知道它的计划。除了作为它情人的最亲密的魅魔女王，这个可怕而疯狂的计划最终就连魅魔女王都感到恐惧，以至于她不得不暗中操控一些英雄去破坏它。
所有的一切都因此而改变！
狄摩高根因为自己疯狂的计划而陨落，可怕的能量甚至在无底深渊的某些层面发生了大爆炸。
魅魔女王成为了最大的受益者。
可以说她如今的崛起完全就是因为这一事件，正是因为这件事她才取代了狄摩高根成为了无底深渊的巨头之一，并且密谋杀死了许多自己的对手和情人。就连【乌黯君主】都被她暗算‘死亡’了一次，虽然他死得不够彻底很快就复活了，但是最终魅魔女王还是将手伸进了神灵的领域。
不过。
随着圣者浩劫爆发，魅魔女王似乎也有点麻烦了。
因为她一些被自己击败囚禁的敌人似乎逃了出去，并且她一直以来禁锢的一个强大灵魂。好像也突然挣脱了封印。
这些都是很危险的敌人！
魅魔女王感受到深深的危机感，尤其是她现在的敌人已经够多了，并且这突然爆发的能量风暴对她的影响越来越大。
所以，她觉得自己必须要想一个办法应对这一切，最好能是将这些敌人都一网打尽！
………………
无底深渊，遗忘之地。
伴随着一道法术灵光，索隆的身影再次回到了自己的地盘，这一次【召唤恶魔】持续的时间很短，根本不够他探索东方国度的太多地方。
东方国度是保留遗迹最多的地方，当然这其中的风险可能连诸神都难以避免。
时间转眼过去了一天。
就在索隆从物质位面回来的第二天，一个刚刚从无底深渊第一层归来的尤格罗斯魔给他带回来了一个非常惊人的消息。
那就是魅魔军团撤离了血战！
有传闻魅魔女王突然在自己的宫殿内神秘失踪，一点消息都没有留下，魅魔军团如今陷入了混乱，诸多【辉耀修女】都对魅魔女王的宝座虎视眈眈，只不过现在还无法确定魅魔女王的具体情况，所有人都不敢轻举妄动而已。
有人怀疑这跟最近诸神连续神秘失踪的事件有关，一时间整个无底深渊都是风起云涌。
………………
（ps：有关魅魔女王的剧情就先写这么多吧。算是把大致的基础都简单交代一下，这条剧情线被往后推移了很多，不过还是有些重要事件会提起。）(未完待续。。)

# 第105章 魅魔女王失踪

“什么？”
索隆注视着眼前有着怪异面容的尤格罗斯魔，喃喃自语道：“魅魔女王失踪了？”
仿佛是意识到自己有点失态。
他微微点头表示已经知道了这件事情，随后挥挥手道：“我知道了。你可以下去了。这是赏给你的。”
索隆将一枚中等品质的灵魂晶石扔了过去。
眼前这个尤格罗斯魔将这消息带给自己，明显是期望得到一点报酬，看起来消息还没有扩散，它获得情报的渠道应该是跟魅魔内部有关。在下层位面只有事之以利才能拉拢邪魔，没有好处的事情第一次也许会忍了，下一次有这样的情报可能就不会传给索隆了。
“谢谢阁下！”
尤格罗斯魔拿着灵魂晶石满脸笑容，这玩意儿是下层位面的硬通货，比什么黄金珠宝武器有价值太多了，它很满意索隆的赏赐，很快点头哈腰地下去了。
索隆有天赋的类法术能力‘摄魂术’，提取一些灵魂晶石还是比较容易的。
只不过产量比较低。
目前索隆一天只能够施展一次，也就是说如果有足够的敌人让他杀死，有足够的条件施展摄魂术，那么他每天可以制造出来一个。
“看起来有什么大事件在酝酿了。”
索隆注视着眼前的恶魔，目前这个消息还没有传开，不过很快就会有连锁的事情发生。魅魔女王的敌人可不少，如果她真的失踪的话，那么这些敌人可能会跳出来狠狠地咬她一口。索隆不记得无底深渊在圣者浩劫爆发前发生了什么大事，但是他可以确定的一点是魅魔女王没有陨落。
论手段的话，魅魔女王也是很狠辣的人。
“难道是因为圣者浩劫？不会她也坠落到了凡间吧？”
索隆闭目思考了一下，喃喃道：“但是魅魔女王的神格跟其他神灵不太一样啊？她严格来说并不完全是依靠神格的力量！”
“况且还没听说过下层位面的恶魔领主还会坠落凡间！”
能量风暴是从上而下的。
虽然还不清楚事情的具体情况，但是索隆感觉这里面有阴谋的味道，一位强大无比的恶魔领主神秘失踪。直接就将导致无底深渊的格局重新洗牌，包括他所在的遗忘之地恐怕也要动荡一下。
原因很简单。
魅魔军团这些年来越发壮大，就连遗忘之地都有她们的驻军。
从无底深渊第一层到第六层空间，只要不是环境太过于恶劣，几乎都会有一小块地盘被魅魔军团占领作为中转站，无底深渊的武器装备有一部分就是经过她们的手跟中立阵营的邪魔交易，主要是邪魔们更加相信魅魔的信誉，而不愿意相信其他的混乱恶魔。
“算了。”
索隆虽然总觉得有什么事情要发生，但是想想自己恐怕也没什么实力去掺和，索性还是先做好自己的事情再说。况且很早前就开始准备的东西这两天也要想办法送过来了。等到这些东西运过来，他估计能够成为古伦巴竞技场附近最强大的恶魔首领之一。
………………
海外群岛，摩多城。
今天的天气很好，阳光明媚，晴空万里，不过乔治今天却接到了一个有点奇怪的任务，那就是将仓库里面一批囤积的武器运到禁地去。
难以理解。
乔治不明白上面为什么下令让他们把那些武器运到摩多城的禁地去，因为那可是好几十车的武器装备。但是不明白命令没什么关系，他们只要严格执行上面的命令就是。所以乔治从今天早上开始便已经在运输武器，如今已经是第三车的装备了。
“呵！”
趁着下面的人在将武器装车，乔治伸手从面前的大马车上取下来了一柄战锤，沉甸甸的分量让他手臂一沉。然后他才是试着挥舞了一下，摇摇头道：“不行！”
“分量太重了。”
“恐怕这武器都已经有一两百磅了吧？这么重的武器能给谁用？整个摩多城都没有多少人能拿着它战斗！”
“我曾经见过矮人的战锤。”
“估计炉堡那边的矮人所使用的战锤还没有我手中这把的一半重量，也不知道上面为什么买这么多分量超标的重武器！”
听到乔治的话，旁边一个表情严肃的卓尔精灵也伸手拿起一柄沉重的双手剑。
精钢锻造。北地附魔，一阶超凡武器。
沉甸甸的分量让习惯使用精巧武器的卓尔精灵不由皱起眉头，他拿着双手剑轮了一下。然后淡淡道：“别问那么多。上面让你运过去，你就老老实实运过去。”
乔治闻言撇了撇嘴，点头道：“这我当然知道。”
“就是有点好奇嘛。”
“话说你这家伙自从认识了那个半精灵姑娘，话开始比以前变多了不少啊？”
卓尔精灵看了他一眼，表情严肃没有接话。
气氛有点尴尬。
虽然已经非常熟悉了，可是跟卓尔精灵武士相处的话，他们的严肃还是很难适应人类的调侃。
一车车的武器装了上去。
乔治估摸了一下数目，然后开口道：“恐怕还得跑十来趟，大概中午左右能全部运过去吧。”
“啧啧。”
“这些武器都足够武装上千的野蛮人吧？”
所有职业者里面，应该是野蛮人的力量值最高，因为他们的狂暴能力可以临时提高自己的力量，这一批送过去的武器，最轻的恐怕都要16点以上的力量才能拿得动，有些重型兵器没有个20点以上的超凡力量，想用它们战斗根本就是做梦。
摩多城囤积这些武器已经有一段时间了。
虽然有很多人不明白索伦阁下为什么向北地议会下达那么多的重型兵器订单，不过现在它们都运出去了，应该是有用得着的地方。
有人猜测索伦阁下是不是跟什么势力做了武器交易。
反正他们这些人只管执行命令就好。
………………
无底深渊什么都缺。
因为这些的恶魔根本不懂得生产，它们最喜欢的就是破坏与杀戮，所以在无底深渊里面恶魔的武器装备要远远落后于巴托地狱的魔鬼和中立阵营的邪魔。
只懂得杀戮与战争是不能带来繁荣的。
无底深渊的武器装备很多都是通过其他渠道走私过来，即便本身无底深渊在这方面的资源相当丰富，可是恶魔当中根本就没有多少的生产劳动力。炮灰一批接着一批的消耗，恶魔很少有谁专门去学习生产技能，因为环境可能导致它们下一刻就死去了。在无底深渊可能一个中阶恶魔身上只有一件超凡装备，并且还只是一把武器。
匮乏的物质使得恶魔们不得不依靠中立阵营的邪魔来走私装备。
可能有点可笑。
但事实上的情况是，在之前很长的一段时间内，恶魔们在血战的战场上所使用的武器装备，全部都是通过中立阵营的邪魔们从巴托地狱里面运输走私过来的淘汰产品。
也就是说，恶魔们再用魔鬼们淘汰的装备跟它们战斗。
无底深渊的环境就有这么糟糕！
除非是某一个恶魔领主统一或者占领了大片的区域，否则无底深渊很难有哪个地方能够成建制的制造武器装备，无底深渊超过600层的位面加起来，兵工厂的数目还没有巴托地狱的第一层多。
这就是恶魔的现状。
所以，索隆只能依靠自己来准备这些东西，因为尤格罗斯魔能走私过来的武器装备也是有限的，它们干得是跨位面的武器贸易，追求的就是其中高昂的利润。
索隆准备在跨位面交易的行列上掺一脚。
………………
（ps：三章过渡完60w字的剧情，你们不许说我水。）(未完待续。。)

# 第106章 一切为了神器！

摩多城，战棋半位面。
索伦的身影出现在了这个半位面内，因为阴影位面的巫师塔防御始终无法攻破，这个战棋半位面也就成为了他们新的突破口。不单单是堕落女巫-科琳娜将实验室搬到了这里，如今就连歌莉娅也转移到了战棋半位面内，准备从内破突破巫师塔的防御系统。金刚石魔像的制作已经快到最后一步，三尊金刚石魔像都已经拼装完毕，不过真正激活还需要施展一个‘活化构装生命’的法术。
今天。
无论是歌莉娅还是堕落女巫都暂时放下了手中的研究工作，因为她们今天还有一件很重要的事情需要去做。
那就是协助索伦打开一条位面通道。
论施法能力，索伦无意是半吊子巫师，这是没有办法的事情，巫师的积累实在是太需要时间了。
事实上，索伦作为一个神灵有能力单独开启通往无底深渊的位面通道，但是这样的负担也很大，必须消耗大量的神力值，在当前需要晋级【弱等神力】的情况下，索伦肯定不能随意浪费宝贵的神力值。所以他需要借助两位传奇女巫的力量，来打开联通无底深渊的传送门。不过，在这之前他还需要先提升一下自己的施法等级。
随着圣者浩劫越来越接近，索伦毫无疑问选择的是提升奥术师的职业等级。
一排数据浮现在眼前：
“奥术师职业等级提升到2级。”
“获得33（智力值25+（智力25-10）*0.5）点技能点，生命值提高12点（职业生命4点+（体质25-10）*0.5）。”
“你的奥术记忆能力获得提升。”
“你获得了一个自由属性点。”
“你获得了一个专长点。”
………………
“奥术师职业等级提升到3级。”
“获得33（智力值25+（智力25-10）*0.5）点技能点，生命值提高12点（职业生命4点+（体质25-10）*0.5）。”
“你的奥术记忆能力获得提升。”
………………
“奥术师职业等级提升到4级。”
“获得33（智力值25+（智力25-10）*0.5）点技能点，生命值提高12点（职业生命4点+（体质25-10）*0.5）。”
“你的奥术记忆能力获得提升。”
“你获得了一个自由属性点。”
………………
“奥术师职业等级提升到5级。”
“获得33（智力值25+（智力25-10）*0.5）点技能点，生命值提高12点（职业生命4点+（体质25-10）*0.5）。”
“你的奥术记忆能力获得提升。”
“你获得了一个专长点。”
………………
两个自由属性点，两个专长点。
在一口气用光了击杀猎杀之神获得的三百万杀戮经验后，索隆一口气将奥术师的职业等级提升到了5级。
正常奥术师提升不可能需要这么多的杀戮经验。
索伦需要付出如此多的杀戮经验，代表的东西就只有一个。那就是奥术师等级是叠加计算在巫师等级上面的。
换句话来说，他现在的总巫师等级是15级。
魔法女神还没有陨落，奥术师的部分力量无法生效，这种对冲导致了奥术师对法术位的碰撞排斥，索伦能够施展的最高法术等级只能达到七环。不过奥术师本身所拥有的能力也强化了，索伦跟其他巫师最大的不同就是他的法术位能够自动恢复。
“奥术记忆【本职能力】：奥术师掌握着特殊的技巧，让他们能够接触到魔网的内部，深入解读魔网本身的构成。在接触到里魔网的情况下，奥术师可以自动回忆起自身已经施展过的法术，而不用重新进行一次法术记忆。奥术师记忆的法术会有一个原始法术模型保留。并随着时间这个法术模型会自动回忆重塑。在经过一定时间之后，奥术师会再度回忆起自己施展过的法术，即使在这个过程中他并没有得到休息或冥想。”
【备注1：当前每隔5分钟自动回忆一个0级法术，每隔30分钟自动回忆一个1级法术，每隔一个小时自动回忆一个2级法术，每隔2个小时自动回忆一个3级法术。】
【备注2：奥术回忆能力与巫师职业等级兼容失败！当年奥术师等级为5级，最多只能够自动回忆3级法术。奥术回忆能力将随着奥术师施法等级而提高。】
………………
奥术师和巫师职业等级的兼容依旧失败。
恐怕索伦想要自动恢复传奇法术，还得将奥术师的等级提升到20级以上才行。
提升完职业等级，接下来就是分配自由属性点。索伦并没有选择提升智力，而是将所有的属性点分配到了敏捷上。
敏捷值被提升到了惊人的32点。
之所以选择敏捷，是索伦意识到了自己作为一个神灵，属性比起其他的诸神依旧有着明显的差距。很多强大的神灵都会有某一项属性达到了恐怖的40点。而索伦如果分配到智力上，最后敏捷值想要达到40点，乃至是强大神力的45点，几乎是不太可能办到的事情。
职业等级越到后面越难提升。现在奥术师提升一级已经接近了100万的杀戮经验。
他还差一级就进入【六阶】，从现在开始每一个属性点获得的难度都成倍提升，27点的智力和32点的敏捷有着明显的差距。况且索伦的战斗风格还是倾向于游荡者。
神格，神性，自由属性点。
索伦最终的目的，是把自己的敏捷值提高到45点，这样即便是对抗强大神力的神灵，他依旧能够不落下风。（备注：强大神力基本上都有属性突破40点。）
至于两个专长点，索伦几乎是想都没想便选好了。
“制造魔法装备【专长能力】：你拥有制作魔法装备的能力，该能力受到你的基础技能影响，你可以对装备进行附魔，该专长能力将随着你的施法等级而获得提升。”
一个看似没有太大作用的专长。
不过对索伦来说却相当的重要，因为这是他将来必须要掌握的神灵能力【制造神器】的前置能力。
作为一个神灵索伦有点尴尬。
主要是他基本上没有一件自己能用的神器，吸血鬼之戒上面还残留着莱因哈特的力量，猛兽之爪根本不是他适合用的武器，岁月连枷只有其中的一个部件。
索伦必须要自己制作专属的神器。
而如果想要制作神器的话，【制造魔法装备】就是最重要的前置专长。
第二个专长也不用多想。
索伦选择的是【法术穿透】，目的是拿到施法者最重要的专长之一，也是为数不多能够有效对抗圣者形态的传奇专长【传奇法术穿透】。
没有这个传奇专长，就没有成为顶级施法者的资格。
神灵的法术抗性实在太高了，不掌握【传奇法术穿透】很多法术都被直接豁免，根本没有办法造成有效伤害。
………………
一口气花光了所有的杀戮经验，屠神之后连升四级非常爽快。
此时，索伦的属性页面已经发生了不小的变化，不过因为还差一级到达6阶，所以他想了想还是先缓一缓再说。
进入六阶还有一次突破，一个额外的传奇专长点将会使得他实力大增！
神灵可以掌握【奥术娴熟】和【自动施法】的神格能力，索伦准备憋一下大招，争取在进入六阶时直接获得六环法术以下全部瞬发的能力。至于获得的基础技能点，毫无疑问被索伦全部投入了【制作魔法武器】上面，他需要积累为自己制作一件神器的基础条件。
………………
（ps：还有一更。）(未完待续。。)

# 第108章 我想去摩多！（上）

武器永远是个不小的问题。
看看索伦当初花了多少工夫才搞到一把超凡武器便能够看出来这个世界找一件趁手的装备有多么困难。并且那还是在物质位面，在无底深渊这种荒芜贫瘠的地方就更加困难了。有很多恶魔都是在旷阔无比的荒野中游荡，看到有武器的敌人就抢过来，基本上抢到什么东西就用什么。无底深渊那庞大无比的资源根本就没有用得到的机会。
索隆的这一批武器主要是用来攻打古伦巴竞技场。
消灭这些地精后，恶魔化身就会进入一段时间的种田期，目的是为了融合这片区域的力量，最终进阶成为比较低级的恶魔领主。在打下竞技场后，索隆准备重开这里，用竞技场和奖品来吸引强大的恶魔，最终在无底深渊的第三层【遗忘之地】占据一席。成为恶魔领主必须要有自己的根基，索隆需要更多的打手和炮灰。
只有站稳了地盘，位面军火交易才能源源不断地位他提供收入。
………………
摩多城。
随着恶魔化身将一批黄金、宝石和稀有材料送过来后，两位女巫研究的经费也暂时缓和了许多。财富的积累都是很缓慢的，北地女巫议会每年都有新的女巫申请调拨资金修建高塔，但事实上最近二十年内整个北地女巫议会只增加了一座高塔的修建进度，主要原因就是耗费的资金实在是太多了。一个国家好几年的税赋全部加起来也只够完成一座高塔的基础工程。
干掉了猎杀之神马拉，索伦的时间也就要转移到别的地方。
首先最重要的是收集信仰之力，晋级成为【弱等神力】是目前最重要的事情，因为这可以强化索伦能掌握的神格力量。
因为掌握统治领域的原因，索伦接下来需要将部分精力转移到政治上面。
统治领域会因为他的政策而提高获得的神力值数目，并且随着索伦的统治更加深入人心，这个领域能力还会有更加深远的影响。
然后。
索伦应该再度提升一下自己的能力了。
因为某些不知道的排斥原因，索伦目前无法掌握八环的法术位。但是作为一个总职业等级15的施法者，他的六环和七环法术位相当多。
本身两个七环法术位，三个六环法术位，巫妖之戒再加一个七环法术位和一个六环法术位。
一共是3个七环法术位和4个六环法术位。
好不容易有了空闲的时间，索伦自然需要多补充了一下掌握的法术，目前他需要学习的法术包括毕格比护身掌、毕格比击飞掌、高等加速术、化石为泥、高等解除魔法、暗影黑触手（精研），硬化术（使物质的硬度增加）、弱智术（降低敌人智力）、死云术、反重力（特殊法术）、投影术、灵魂漫步、死亡一指、有限愿望术（许愿）、高等传送术等等。
作为一个神灵索伦不能太依赖天生自带的20级牧师能力，因为这种施法能力是需要消耗神力值的。
巫师法术位用完可以重新记忆，可以节约不少的神力值。
目前，索伦重点研究是就是毕格比五连掌的前两招。以及高等解除魔法（破魔），暗影黑触手（精研）和硬化术，后面两个是属于连招技能，在战棋位面的书籍上面记载过。
最后。
有关特殊法术需要他花费不少精力去理解，那就是【反重力】这个法术，这个法术很特殊，它可以扭曲一个物质的重力。
关于这个法术至今还有许多巫师在深入研究，相比简单的‘浮空术’，【反重力】这个法术实在是太难理解了。并不是这个法术相当难以记忆。而是巫师们很难弄明白怎么把这个法术附魔到那些超大体型的东西上。让一块铁浮空很容易，让一块石头浮空也很容易，可是让整个巫师塔浮空就相当困难，让一座城市飘起来更是巫师们无法想象。
关于这个法术至今还残留着很多的附魔难题。那是奥术帝国时期研究突破的核心秘密！
索伦也需要记忆这个法术。
如果将来真的要涉及到浮空城的研究，作为一个半吊子的巫师索伦肯定也要加入研究进程。
………………
数目庞大的法术记忆列表。
索伦为了尽快掌握这些法术，不得不先提高神力值来获得【奥术娴熟】的神格能力，而神格能力都是需要消耗神力值的。信徒的数量就成为了关键。
摩多城的信仰接近饱和。
恢复神力值的速度不算很慢，可是却达不到索伦的预期。
如果说什么办法恢复神力值最简单，那么毫无疑问就是【战争】神职。只要掀起一场战场那么神力值就哗啦啦地往上涨，圣者浩劫进入中期后，因为强烈的危机感很多神灵为了恢复神力值已经无所不用了。
………………
落叶城。
随着秋季的到来，落叶飘满了这座日渐败破的城市。
在这座城市的身上有着琥珀城的影子，希望、生机和活力渐渐的褪去，留下来的只有苍白无力的空洞与颓废。
半兽人依旧还没有击退。
【登神者】-尤金比许多人想象的更加强大，而落叶城贵族们期望的精灵援军始终都没有到达。大地行者阁下虽然予以了他们帮助，可是德鲁伊教团依旧无法承受巨大的伤亡，他们的教义是维护自然的平衡，而不是卷入两个种族间的战争。
精灵女王拒绝了出兵支援，蜘蛛森林的异常动向让女王将全部的注意力放在了卓尔精灵的身上。
她担心蜘蛛神后的信徒们会有所动作。
秋季到来。
战争毁灭了农业，到处都是荒芜的农田，里面已经长满了杂草。
半兽人退到了河流的对岸，似乎【登神者】-尤金在索伦阁下手中吃过亏后，已经放弃了一举击破半精灵的想法，准备好好经营夺取的另外一半土地，已经有半兽人在学习人类耕种那些土地。它们在种植冬小麦，而明年的一次收获将会极大稳定半兽人的心态，让它们对跟半精灵的战争越发坚定。因为落叶城附近的土地真的很肥沃，比它们原来的故土肥沃太多太多了。
枫叶飘落。
一群人聚集在许久未曾打扫的地下室内，他们全部都是半精灵，看起来属于各种阶层，有军官，有平民，有商人，也有贵族。
最大的特点是他们几乎都是职业者，实力应该很不错，属于一方首脑的级别。
“这样下去不行。”
一个面容刚毅的男子看了看在场的其他人，他是一个有着坚定信念的游侠，视线在地下室内扫了一圈后，沉声道：“落叶城的物资配给越发困难了。因为各地的动荡，粮食的价格越来越昂贵，人类商人已经不太愿意运输粮食过来了。”
“贵族议会的那群吸血鬼根本不愿意救济平民，如果等到冬天到来的话。”
“恐怕……”
冬天在这样的一个时代，往往可能意味着终结与死亡。
“莱恩。”
一个年纪不小的商人站了起来，缓缓道：“你这次召集我们过来，是不是有什么办法？”
战争让落叶城的很多有识之士站了出来，他们秘密联合在了一起，竭力维持着城市的秩序，这个世界从来不缺乏有坚定信念的人，如果他们拥有力量的话，这些人的人格总能散发出光芒。在贵族议会的压制下保持自己的影响力，这点没有实力是绝对办不到的。
面容刚毅的男子看了看在场的其他人，缓缓地说出来了他的计划。
他的计划只有一句话。
――“我想去摩多。”
………………(未完待续。。)

# 第110章 进军巫师塔！

“终于完成了！”
一声好似满足又好似疲倦的柔媚叹息声响起，堕落女巫缓缓地停止了施法动作，看着眼前巨大沉重的金刚石魔像，脸上有着难以抑制的笑意。旁边的歌莉娅也是面露喜悦，她确定了一下金刚石魔像的运转，然后微笑着来到了自己的母亲身边伸手拥抱了她一下，恭喜道：“祝贺你！母亲！”
“你成功制作了一尊金刚石魔像。”
“你已经成为了物质位面为数不多的炼金大师了！”
魔像制作工艺。
这一直是巫师内部比较困难的分支工艺，可以理解成为智能机器人的制作，而金刚石魔像就是目前最顶级的战斗型智能装甲机器人。
生物等级20以上，挑战等级18以上。
就这么眼前一尊金刚石魔像，便可以轻易团灭一个职业等级全部在15级以上的冒险者小队。
“取消了毒气释放装置。”
堕落女巫正在进行着最后的试调工作，白皙修长的手指划过了金刚石魔像表面冰冷的附魔纹路，低语道：“为了进去巫师塔的内部，金刚石魔像的附魔和加装工艺全部都是为了提高生存能力和防御能力，我用硬化术进一步加固了它的躯体，虽然这导致了敏捷性的大幅度下降。不过普通的攻击几乎不太可能伤害到它了。”
免疫+3以下的超凡武器伤害。
金刚石魔像的整个设计理念都是为了突破巫师塔的防御性而准备的，放弃了毒气攻击的能力，放弃了一部分的灵活性，强化了装甲的结构，提高了附魔的抗性等等。
“好了。”
歌莉娅伸手拥抱了一下母亲，轻抚着她的后背。注视着她疲倦的双眼，低声道：“母亲。你已经很累了。”
“今天先好好休息吧。”
“也许明天我们就要准备突破巫师塔的防御性了。”
堕落女巫已经很久没有好好休息过了。
她其实也是一个很偏执的女人，尤其是她为了自己的追求已经付出了那么多，曾经一度跟女儿歌莉娅的关系变得极其僵硬。
科琳娜缓缓地点点头，然后伴随着传送灵光消失在原地。
另外一边。
正在自己的府邸内学习研究庞**术的索伦终于听到了一个很好的消息，忍不住兴奋道：“什么？金刚石魔像已经制造成功了？”
太好了！
只要金刚石魔像制造成功。那么他就终于可以开始进军阴影位面的巫师塔了。
这个时候。
索伦也不由暂时放弃了魔法的研究工作，转而开始记忆自己所需要的战斗法术。进行法术研究和进行战斗时记忆的法术是有差别的，他需要接近八个小时才能完成一次调整，按照计划明天就应该动身攻略巫师塔，所以现在必须要开始准备了。作为奥术帝国遗留下来还在正常运转的遗迹，阴影位面的巫师塔里面的危险性是索伦作为一个神灵也无法预料的，所以他必须做好充足的准备工作。
第二天。
索伦、歌莉娅、堕落女巫、大祭司。
摩多城最顶级的战斗力齐聚一堂，大祭司的诅咒已经好了许多，不过索伦并没有耗尽全部的神力用来帮她消除诅咒。他不习惯于太过依靠他人的力量，所以重点还是先将自己提升为【弱等神力】，大祭司现在的职业等级应该也是24左右，诅咒勉强被消除了三分之一的力量。
庞大的迷锁还在运转。
对于这个迷锁在耗费了这么多的功夫后，在场的这些人早就已经摸得一清二楚，很快便来到了巫师塔的外面。
巫师塔几乎没有任何的变化。
它已经存在了上千年，特殊的附魔工艺让它抵御了岁月的侵蚀，伴随着轰隆隆的巨响。巫师塔的侧门再度开启。塔灵7号的身影出现在了众人的面前，相对于战棋位面的塔灵13号。眼前这个塔灵的智力和实力似乎都有着比较大的差距。在它的身边是两个巨大沉重的金刚石魔像，当注意到索伦的靠近后，它们同时激活了过来，朝着侧门的位置靠近。
“灵魂扫描！”
塔灵7号重复着似曾相识的语言，它的眼眶内是两颗金色的宝石，不过不知道是什么原因。光芒稍微比曾经暗淡了一些，在发现索伦等人的存在后它的眼中便是射出两道光芒，直接笼罩在了他们的身上，同时用金属板的声音道：“没有灵魂印记保留！……非权限允许的访客！……”
“根据一级戒备指示！……任何无权限靠近者都将被视作入侵者！……”
“塔灵7号接替指挥权！……”
“构装衍体激活！……1号目标扫描危险度为a级！……2号目标扫描危险度为b级！……3号目标扫描危险度为b级，4号目标扫描危险度为b级！……入侵者实力强大！……请求启动魔能动力装甲！……魔能晶体脉冲炮准备充能！……”
“同步激活金刚石傀儡魔像！……”
“发动驱逐或者杀死入侵者指令！……金刚石魔像充能完毕！……指令激活！……”
一连串的变化让人眼花缭乱。
巫师塔顶端似乎闪过一道醒目的光亮。好像是刚刚有什么东西运转了一下，紧接着便是沉重无比的脚步声响起，两具高达三米左右，重量达到一吨以上的金刚石魔像动作起来，它们眼中浮现能量的光辉，朝着索伦等人走了过来。
上一次对方扫描时，索伦的威胁性是e级，薇薇安的威胁性是c级。
塔灵七号没有启动【魔能动力装甲】，更没有启动【魔能晶体脉冲炮】，不过这一次索伦的威胁性是a级，其他三个人的威胁性都是b级，塔灵7号几乎是直接启动了所有的防御装置。
“你们多加小心！”
索伦的身影消失在空气中，只有淡淡的声音回荡，堕落女巫制作的两尊金刚石魔像也同时激活，直接好似肉盾般挡在了他们的面前。
咚咚咚。
异常特殊的脚步声响起，随着巫师塔的正门开启，一尊特殊的魔能动力装置出现在了众人的眼前。跟金刚石魔像有所不同，眼前的魔能动力装置要更加精致，看起来就好像是科幻时代的机甲，银白色的身躯有着繁琐到无法估计的符文印刻，样子跟索伦记忆中的有点熟悉，因为曾经在海底遗迹里面他看到过类似的东西。
“小心！”
他的声音再度响起，沉声道：“这东西免疫绝大部分的法术效果！”
“它交给我来对付。”
“你们注意金刚石魔像和塔灵7号！……小心魔能晶体脉冲炮！……如果不对劲立刻传送脱离战场！”
没有人能硬抗魔能晶体脉冲炮，因为它的杀伤力实在太过于巨大了。
施法者对抗金刚石魔像很困难，因为这种接近顶级的魔像抗性太高，不依靠己方制作的金刚石魔像对抗，歌莉娅和堕落女巫几乎都没有多少出手的机会。
――“心灵力场！”
大祭司瞬间完成了辅助应该做的所有适应，她的声音回响在了所有人的脑海中：“心灵力场开启！同步心灵连接建立！……”
“心灵屏障激活！……”
“我会随时注意魔能晶体脉冲炮的动向！……你们自己也要多加小心其他的变故！……”
战斗开始。
塔灵七号的眼中浮现一道红光，伴随着充满危险的信号它开始施法，抬手便是一道‘高等解除魔法’，紧接着又是一道‘解离术’和‘裂解术’，似乎它的战斗系统相当的高级。
“速战速决！”
无法决定巫师塔里面还有什么东西，魔能晶体超导脉冲炮的威胁性太高，只有突破了眼前的防御线进入了巫师塔的内部后，安全性才会更高一些，至少不用担心巫师塔顶端的魔能晶体脉冲炮把在场的哪个人给秒杀了。在场的人几乎都是索伦比较在意的，他绝对不希望这种事情发生。
――“马友夫微流星！”
对付这种物理抗性和法术抗性高得吓人的生物，也就只有‘马友夫微流星’能够造成足够的伤害。
索伦心中早就已经有了战术安排。
完美双武器战斗，史诗敏捷，高等加速术。
从最根本上来讲的话，马友夫微流星属于魔法造物，也就是说会在索伦的双手上创造一个+5的微流星火焰，这个微流星是属于魔法武器的。
既然是武器，在索伦双手持有的情况下，那么【完美双武器战斗】自然也就可以生效。
高等加速术配合完美双武器战斗，再加上史诗敏捷的效果。
索伦并没有想办法提高自己的杀伤力，而是追求理论上的极限攻击速度，在战斗开始的一瞬间，他手中的流星火便宛若狂风暴雨般袭来，二十发的马友夫微流星他只用了一秒多钟就全部扔了出去，然后他的这个法术就消耗完了。
轰轰轰！
密集无比的爆炸声彻底将魔能动力装甲淹没，因为还不能做到法术瞬发，索伦只能再度施展‘马友夫微流星’，然后又是一轮狂风暴雨般的攻击。
因为攻击速度实在太快，无法瞬发的‘马友夫微流星’甚至已经跟不上他的消耗。
………………(未完待续。。)

# 第111章 巫师塔第一层

流星火宛若狂风暴雨袭来！
以索伦那掌握完美双武器战斗的可怕攻击速度，60发流星火在短短几秒钟内就全部扔得一干二净，剧烈的爆炸宛若高射炮一样，直接震得魔能动力装置无法前进，连续的爆炸将地面变得坑坑洼洼，炸裂的火光完全已经将目标给彻底淹没了。这样恐怖的伤害，恐怕就连一头成年巨龙也被马友夫微流星给炸死了，可是索伦眼前却并没有浮现数据提示，这代表着魔能动力装甲并没有倒下。
滋滋滋！
一道类似解离术的绿色光线激射而出，在索伦高速闪避的一瞬间将他身后的石头分解成粉末。
魔能动力装置的身影出现，它银白色的表面已经被炸得坑坑洼洼，马友夫微流星的穿透力太过于强大，即便是它也根本无法豁免。可是这种程度的伤害还不足以毁灭它这个等级的魔像装置，强大无比的伤害减免让它比很多的神灵圣者都更加能抗伤害。
“该死！”
索伦记忆的微流星还有几发，可这才是第一关的战斗，鬼知道巫师塔里面还有什么东西，对付一个守门的魔能动力装置就用光了马友夫微流星，接下来岂不是要用刀去砍这种鬼玩意儿？要是手里面有强大的神器也就罢了，在没有神器的情况下，传奇武器可无法完全突破这种钢铁怪物的伤害豁免。对付这种东西必须要有极高的破甲和锋锐属性，目前来说很难完全突破。
“歌莉娅！科琳娜！”
索伦决定保留几个马友夫微流星应对情况，于是他拔出来了弯刀冰亡和吉斯银刃，同时朝着另外一边战斗的两个女巫沉声道：“高等魔化武器！”
两道法术灵光浮现。
――“高等魔化武器！”（冰亡，+5传奇武器）
――“高等魔化武器！”（吉斯银刃，+5传奇武器）
魔化武器可以临时提高装备的杀伤力，高等魔化武器可以作用在传奇装备上，每4个施法等级提高1级。最多能够将武器变成为+5级别的传奇武器。
两位女巫都是传奇实力，刚好都够提升到最大的增幅程度！
两把+5级别的传奇武器在手，索伦一瞬间再度冲了上去，依靠强大的闪避能力和爆发力跟眼前的魔能动力装置进行肉搏，他必须把目标逼到自己的斩杀线才行。
与此同时。
在巫师塔的最顶端汇聚的能量光辉也越来越耀眼，突然间大祭司的声音响起在索伦的脑海中：“主人！小心！”
“魔能晶体脉冲炮瞄准了你！”
在巫师塔的最顶端，冰冷的机械音响起：“魔能晶体脉冲炮充能完毕！”
“选择最大威胁目标！”
“目标锁定！……发动攻击！……”
毫无疑问。
索伦是所有人里面威胁性最大的一个，因为他是圣者形态的神灵，所以巫师塔内的塔灵将他作为首要攻击目标，在完成了魔能晶体超导脉冲炮的充能后立刻便对其发动了攻击。
一道能量光线从天而降！
那速度简直快得无法闪避。事实上这种估计也根本无法闪避，只能够利用别的手段来进行躲避。
――“阴影跳跃！”
依靠**移动是躲不开这种攻击的，只有跨越位面和空间的跳跃才能够躲开。
没有任何的爆炸。
在索伦原地的位置，地面上出现了一道深不见底的凹坑，也不知道到底有多深，这一发魔能晶体脉冲炮直接将地面打出来了肉眼无法测量的深度。
“目标躲避！”
“继续填充能量！……”
索伦在这一刻几乎是惊出来了一声冷汗，如果不是大祭司提前预警的话，他恐怕就得被这一炮给秒杀了。这么恐怖的杀伤效果，就算是神灵本体也扛不住。神力护盾估计都有可能会一瞬间破裂，估计也就强大神力的存在可以稍微硬撑一下吧。当初他一炮干掉了红龙公爵夫人还没感觉到多么恐怖的威胁力，可是现在自己被魔能晶体超导脉冲炮给瞄准了，才发现这简直就是如芒在背一样的感觉。
“不能继续拖下去了！”
能量光线的速度实在是太快了。反应稍微慢了一丁点，就有可能被直接秒杀。
索伦可不想再来一炮了。
而且如果瞄准的是歌莉娅和堕落女巫的话，她们的瞬发传送法术估计未必能够躲过去，索伦刚刚都有点运气成分。真正躲避的几率恐怕只有50%左右。这玩意儿跟激光差不多，只能依靠提前预判来完成闪避，否则就极有可能被打中。如果打中就是一个死字！
――“回旋斩！”
――“阴影袭杀*3！”
――“阴影穿梭！”
索伦的身影瞬息间宛若鬼魅般，在一连串的攻击后直接出现在了魔能动力装置的后面，紧接着便是发动了自己的大招。
――“神能冲击波！”
一股可怕的神能力场爆发，神力值瞬息间减少了一截，面对这种拥有可怕物理抗性和魔法抗性的生物，恐怕也就只有神能力场才能够打出来完整的伤害。
轰隆隆！
在剧烈的冲击下，魔能动力装置一下子倒地，但是却并没有死去，而是浑身出现噼里啪啦的火光。
它身上的损坏程度已经很高了。
――“剑势【斩首】！”
索伦的身影一瞬间扑了上去，挥刀斩下了银白色的金属脑袋，然后眼前的敌人终于一动不动了。
一排数据浮现在眼前：
“击杀魔能动力装置！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了1250000点杀戮经验！……”
“目标身上拥有高价值灵魂宝石。”
“请问是否吸收能量？”
灵魂宝石？
索伦毫无疑问地选择了不吸收，灵魂宝石可以在战斗后取出来，吸收里面的能量完全就是浪费。
10点神力值就这么消耗了。
索伦来不及心疼自己苦苦积累的神力值消耗严重，转过头来便是冲向了另外的三个敌人。
――“阴影跳跃！”
一道无形的屏障出现在了塔灵7号的身体四周，不过在索伦狂风暴雨般的攻击下，很快能量护盾便已经支离破碎，在冰亡刺入对方胸口的宝石一瞬间，塔灵7号的身体突然僵硬，紧接着便好似失去了所有的能量来源，变成了一具站立在原地的傀儡。
“立刻进入巫师塔！”
在巫师塔的顶端，明亮的光线越来越强，毫无疑问另外一发魔能晶体超导脉冲炮已经填充完毕，来不及解决掉金刚石魔像，索伦直接带着其他人冲入了其中。
打击从天而降！
因为四个目标都已经进入了高塔内部，堕落女巫制作的金刚石魔像成为了打击目标，这个拥有21生物等级的顶级傀儡生命，就这样直接在魔能晶体脉冲炮的打击下被蒸发了。
完全消失！
地面上依旧下来一个深不见底的凹坑。
进入巫师塔内部，魔能晶体超导脉冲炮的威胁就降低了很多，塔灵7号和魔能动力装置解决，剩下来的两个金刚石魔像根本不是问题。
战斗很快结束。
这个时候索伦等人才有时间稍微休整一下，因为刚刚一会儿的战斗他们已经感到疲倦，尤其是法术位消耗了不少。传奇巫师的法术也并不算多，防护法术、加持法术、传送法术、伤害法术分配一下，数量就不太够用了。
“这是？”
巫师塔的第一层不算很大，大概也就三百平方米左右，并没有利用法术开辟出来更大的空间。侧面是回旋而上的楼梯，在巫师塔第一层的最中央是一个巨大无比的金属圆环，圆环上印刻着无数复杂无比的符文印记，金属的颜色看起来比较特殊，似乎并非是现在他们所能见到的金属种类。
确定暂时没有威胁后，堕落女巫蹲在了地面上，她伸出白皙的手指轻抚了一下金属环，然后喃喃道：“这是奥金制作的东西。”
“一种很高级的炼金金属，需要【元素泯灭】方面的知识才能制作，它们的硬度相当惊人，并且拥有极高的魔法融合性。”
“这些符文！？……”
歌莉娅也不由蹲下去观察了一会儿，突然间她脸色一变，兴奋中带着吃惊道：“这上面印刻的是【反重力】的法术符文！……”
“这是浮空环！”
“原来巫师塔的主人似乎打算将这座高塔浮起来，只不过因为某些原因还没有启动。”
“不对！”
“这个浮空环似乎还没有彻底完成！……它只承载了巫师塔的结构，但是却并没有将迷锁也包容进去，也许它是因为还未完成所以才没有启动吧。”
堕落女巫的表情也是相当激动，喃喃道：“浮空城！……”
“浮空城的秘密之一！……”
“原来奥秘就是在这里吗？……难怪女巫议会实验了这么久始终无法将大型目标浮空升起！……这些是我们从未见过的符文印刻！……”
她伸手轻抚着地面上的某些符文，脸上不由露出来一丝痴迷的表情。
“咳咳！”
索伦的咳嗽声响起，他惊醒了两个沉醉于神秘浮空技艺的美丽女巫，沉声道：“两位！恐怕现在还不是研究这个的时候吧？”
………………(未完待续。。)

# 第112章 魔蝠海

现在确实不是研究这个的时候。
好不容易进入了巫师塔的内部，还不知道接下来会发生什么样的事情，所以目前最重要的应该是尽可能地探索这里，弄清楚这里面到底有什么东西。时间容不得浪费，索伦在朝着其他人示意后，立刻便带头朝着巫师塔的第二层走去。作为一个顶级的游荡者，在队伍里面有三个法娘的情况下，只能一切都由他来打头阵了。
不过问题也不是很大，因为索伦读作游荡者，但实际上是个狂战士。
“小心！”
巫师塔的第二层非常黑暗，在进入其中后他立刻挥手制止了后面的三个女人，沉声道：“这里有陷阱。”
巫师塔内部很危险。
绝大部分巫师都会在高塔里面布置非常危险的触发法术陷阱，有可能是一发‘解离术’，也有可能是一发‘死亡一指’，反正没有人会想尝试一下自己的豁免程度够不够。
咔嚓！
索伦悄悄地靠近了陷阱，作为掌握着【游荡者】神职的神灵，拆除陷阱这种本职工作基本上没怎么练习也达到了150点以上，神职的加持让他可以轻松应对绝大部分的陷阱装置。不过，就当索伦拆掉了地面上的触发陷阱时，在巫师塔的第二层突然传来一阵很密集的好似扇动翅膀的声音。
“是魔蝠！”
歌莉娅似乎对这种声音很熟悉，表情凝重道：“很多的魔蝠！”
魔蝠。
巫师最常见召唤的一种生物，可以作为高塔内的守卫，可以作为实验的对象，也有用来提取一些施法材料。魔蝠这种生物并不算是很难对付，挑战等级大概也就是3级左右，对于在场的任何一个人而言都不会是很麻烦的问题。
不过，当它们的数量多到一定程度时。也是稍微有点麻烦就是了。
十只，二十只，三十只……
黑暗中也不知道有多少的魔蝠涌了出来，索伦都怀疑这一层是不是变成魔蝠的栖息地了。
――“暴风雪！”
――“高等飞弹风暴！”
――“心灵震颤！”
三位法娘同时开始发力，伴随着一阵狂风暴雨般的法术轰击，眼前的魔蝠顿时落地了一片，地面上最少有二十多只魔蝠的尸体，剩下来几个漏网之鱼很快就被索伦给切死了。
嗡嗡嗡。
诡异的响动声再度袭来，歌莉娅的脸色微微一变，凝声道：“这里有魔蝠召唤装置。看起来装置的数目还很多。我们必须破坏这些装置，否则的话它会一直召唤魔蝠知道耗尽所有的能量。”
黑影弥漫。
又是不下三十只的魔蝠出现在了他们的视野当中。
不过这一次魔蝠的质量似乎高了很多，还没等靠近索伦等人，魔蝠居然已经提前开始释放法术，铺天盖地的七彩法球袭来，还有冰魔蝠、火魔蝠和尘魔蝠等等的特殊品种，隐隐约约在魔蝠群里面还有一只炼狱魔蝠，这玩意儿的挑战等级是7级。
魔蝠常见于多元宇宙的很多位面，根据位面的特性不同实力也不同。
如果一直召唤的话。有可能出现一些棘手的品种。
“至少有五个魔蝠召唤装置。”
大祭司的目光扫了一下黑暗深处，缓缓道：“我们最好尽快解决掉，否则等下魔蝠的数量越来越多了。”
在场的其他人点点头，索伦沉声道：“一人一个方向。速战速决。”
说完，他的身影便是飞掠而出，刀光所过之处魔蝠的尸体一只接着一只落地，这一层巫师塔的空间似乎比他想象中的还要打。看起来最少是巫师塔第一层的两倍左右，这是非常不合理的事情。唯一能够解释的原因就是巫师塔曾经的主人用法术扩展了这里的空间，强行将巫师塔第二层的空间扩展了一倍以上。所以才会有这么大的面积，而在巫师塔外面看却很正常。
一个发出诡异光亮的装置出现在了索伦的面前。
他看到了一个能量传输管道，就跟战棋半位面里面魔像工厂的差不多，伴随着滋滋滋的声音，一只火魔蝠就这样被召唤了出来。索伦直接一刀切了火魔蝠，然后用刀柄砸碎了整个魔蝠召唤装置。随着装置被彻底毁掉，里面终于不在连续出现魔蝠了。
几分钟后。
众人再度聚集在了巫师塔第二层的中央，此刻这一层已经没有了魔蝠出现。
“我在左边看到了一个储藏室。”
歌莉娅看了一眼索伦，抬起白皙的手指轻轻地撩起长发，缓缓道：“不过里面很多东西都已经损坏了，我在箱子里面找到了一点东西。不过还要回去研究一下才知道是什么。”
堕落女巫抬手拿起来了一个小型的金属圆环，表情有点兴奋道：“右边是一个被魔蝠损坏的实验室，里面基本上没什么好东西了。不过我还是找到了这个，一个未完成的小型奥金浮空环。”
大祭司闻言耸了耸肩膀，轻声道：“正面什么都没有。”
索伦点点头道：“我这边也没有什么发现。既然这一层已经探索完了，我们就继续前往下层吧。”
听到索伦的话，歌莉娅的表情有些犹豫，缓缓道：“我的法术已经不多了。”
“从头到尾我们只遭遇了一个塔灵7号，按照这个巫师塔的等级，恐怕塔灵的数目有点多，战棋位面的是塔灵13号，如果按照这个数字计算的话，我们接下来遭遇的敌人可能会很危险。”
堕落女巫闻言也是点点头，轻声道：“我的法术位也不多了。”
法术位永远是不够用的。
虽然战斗并没有激烈到惊天动地的程度，可是两位女巫身上至少有三种防护系法术在持续生效，巫师最重要的永远是保证自己存活下去，所以扣掉持续生效的防护系法术，以及应对特殊情况的瞬发传送法术，她们能够预留出来的法术位最多只能够支撑两三场的战斗。
从击败塔灵7号到清理魔蝠群，两位女巫的法术位消耗已经接近五成了。
“要是有许愿术就好了。”
索伦心中这么想着，但最终还是点点头道：“那今天就先到这里，我去三层看一下情况，然后你们收集一下战利品，等下一起传送回去。”
巫师塔跑不了。
塔灵就出现了一个7号，稳妥点还是比较好的，等两位女巫都恢复满了法术位，即便是遭遇塔灵也不至于出现什么意外。她们记忆的法术都是全面应对各种情况的，也就是说很多法术都不会重复，休整一下还是很有必要。(未完待续。。)

# 第114章 星河漫步

明月当空。
因为在阴影位面的巫师塔获得了突破，索伦的心情也不由放松了许多。
如果能够在摩多城升起一座巫师塔的话，那么即便是圣者浩劫彻底爆发，他们想要自保也是一点问题都没有了。巫师塔的震慑力很强，而且拥有弑神的能力，基本上没有多少神灵愿意冒那么大的风险来尝试，哪怕这种可能性并不算很高。巫师塔虽然还没有彻底拿下，但是只要打破了局面就可以慢慢推进，索伦相信拿下它只不过是时间问题。
窗外吹来轻柔的晚风。
索伦心中似有所感，轻轻地推开房门走到庭院，紧接着纵身一跃轻轻地落在了房顶上。
歌莉娅穿着一袭长袍站在屋顶上，在觉察到索伦的到来后她转过身温柔一笑，随即继续抬头静静地注视着灿烂星空，仿佛是在思考着什么。
“法术记忆完了？”
索伦走到了歌莉娅的身边，与她并肩站在屋顶上注视着宁静的夜空。
歌莉娅微笑点点头，轻声道：“嗯。”
轻柔的夜风吹起歌莉娅的长发，带着一缕幽香的发丝飘到了索伦的脸庞上，其中隐约能够看到一缕银丝，虽然生命之水修复了她身上的暗伤，可是几缕银白色的长发依旧还是留了下来。北地女巫长久以来的占卜所付出的代价好似并不简单在耗损着寿命，还存在着别的不可知的代价。未来和命运这种东西，想要看到它们的影子总是要付出很多东西。
索伦注视着歌莉娅柔美的侧脸，她的表情很平静，宛若一泓清水渗透人心。
突然间，索伦的心头产生了一丝愧疚，他伸手拥住了眼前的歌莉娅，在她的长发上亲吻了一下。
“怎么了？”
歌莉娅微笑着握住了索伦的手掌，似乎有点感觉到他的情绪。
长久以来。
索伦的时间总是在紧张忙碌中渡过。绝大部分的时间他都在一点一滴地积累着自己的实力，为了应对即将到来的圣者浩劫。偶尔有点空闲的时间，他大部分也用在了陪伴薇薇安的身上，只有很少数一部分的时间，索伦才跟歌莉娅相处，并且相处的时间绝大部分都是用来享受欢愉的。眼前的女人从来没有抱怨过什么，她只是一直在默默地支持着自己，站在他的身后管理着摩多城的一切。
突然间，索伦想为她做点什么。
“走。”
索伦环住了她纤细的腰肢，注视着歌莉娅美丽的侧脸。沉声道：“抱紧我！”
歌莉娅的表情有些不解，但还是轻笑着抱紧了索伦，似乎想要知道他接下来准备做什么。
神性的光辉浮现。
四周的景物开始飞速地下坠，所有的一切都宛若是流光倒影，眨眼间摩多城就变成了一个发出点点光亮的小岛，最终脚下的一切越来越远，当歌莉娅从这种高速上升的强压中恢复过来时，她和索伦的身影已经站在了无尽星空当中，远处是一片璀璨的星河。在他们的四周是无数发出淡淡银白色光辉的沙粒，它们飘荡在星界的各处，散发着微弱的光芒。
歌莉娅美丽的脸庞微微泛红，作为一个女巫她的体质还无法很快从刚刚的过程中恢复过来。
一道神力屏障开启。
歌莉娅在轻微地喘息了几下后。终于恢复到了平时的状态，不过她的心情似乎很愉悦，脸上有着惊喜的笑意。
“很久没有陪你四处走走了。”
索伦温柔地牵起歌莉娅白皙柔软的手掌，他注视着对方的眼睛。极罕见地露出来一丝柔情之色，四周是发出淡淡光辉的沙粒，这些星界之沙飘荡在他们的身边。被神力屏障隔绝在五米开外。索伦牵着歌莉娅的手指漫步在无尽星空之中，远方可以无数闪烁的星辰，它们汇聚成一条银河，将无尽的虚空装饰的美丽而又震撼。
歌莉娅温柔地笑着，漂亮地大眼睛不由眯了起来，宛若月牙般动人。
两人享受着此刻的宁静。
歌莉娅略带好奇地注视着四周，时不时将充满柔情地目光投向了身边的索伦，虚空对他们来说并不是阻碍，神灵的伟力让他们轻易地在这无尽的星界中漫步。
“这是我第一次以这种方式来到星界。”
歌莉娅轻轻地招了招手，发出淡淡光辉的银白色星界之沙飘落她的掌心，她轻轻地扬起手，点点晶莹的光辉就洒落在了两人的四周。
女巫不知不觉靠在了索伦的肩膀，用很温柔很温柔地声音道：“好美！……”
星河璀璨。
站在凡间注视无尽星空永远感受不到此刻的震撼与绚丽，索伦抱住了眼前的歌莉娅，缓缓道：“每次站在虚空中注视星界，我都感觉到一种震撼，以及自身的渺小！”
“这一点即便是成为神灵后也一样。”
“多元宇宙的伟力即便是神灵也无法洞察，我们看到的只不过是冰山一角。”
不远处。
一颗流星划过，转眼间消失得无影无踪。
歌莉娅突然挣脱了索伦的怀抱，巧笑嫣然地跳跃了几步，站在了索伦的面前，欢愉道：“想看我跳舞吗？”
神力屏障再度扩大。
索伦的表情有点惊讶，然后微笑着点点头。
认识歌莉娅这么久以来，索伦从未见过她跳舞，即便两人的关系已经是如此亲密。
歌莉娅缓缓地褪下了身上的长袍，她的动作是如此的轻柔妙曼，让人忍不住就感觉心跳加速，黑色的宽大巫师长袍褪下，雪白的长裙出现在了索伦的视线当中，精致的长靴被脱下，纤细柔美的足尖露了出来。歌莉娅背对着索伦站立在虚空当中，远方是璀璨绚烂的银河，白皙的手臂轻轻抬起，伴随着手指轻柔舞动，飘荡在四周的星界之沙轻微旋转起来，宛若绚烂的光晕般笼罩在了歌莉娅的四周。
女巫轻轻地回眸一笑。
白皙的手臂抬起，长裙的衣袖缓缓滑落，宛若珠玉般的足尖抬起，伴随着舞动的星界之沙，纤细的腰肢扭动出妙曼的旋律。索伦以为歌莉娅跳的是宫廷舞步，但是让他万万没有想到的是，女巫起手便是一个高难度的动作，纤细柔美的腰肢弯曲了一个惊人的弧度，露出来优雅又充满魅惑气息的曲线。这个动作索伦有点熟悉，因为这是东方舞姬的回旋舞。
雪白的长裙飞舞！
索伦果然没有猜错，歌莉娅跳的真得是东方舞姬的回旋舞，如果不是今天发生的一切，他恐怕不知道什么时候才知道她居然还会这么高难度的舞蹈。
星空下。
美丽的身影宛若精灵般舞动，伴随着轻盈地飞跃，发出淡淡光辉的星界之沙环绕飞舞，接着又宛若光晕般缠绕在歌莉娅的手臂四周。她并没有准备东方舞姬需要的彩色丝带，但是这对于一位传奇女巫来说并不困难，一个法师之手便足以达成一切，甚至远远超出应有的效果。此刻的歌莉娅便宛若是在天界舞动的仙女，星界之沙宛若丝带般环绕着她飞舞，在星空银河的承托下如此美丽，妙曼的舞姿震撼着索伦的心灵，这是他从未见过的动人舞蹈。
时间仿佛在这一刻停顿。
此刻索伦的眼中只剩下了眼前在无尽星空下翩翩起舞的女人。
“好看吗？”
淡淡的银白色光辉飘散，歌莉娅巧笑嫣然地缓缓走到了索伦的面前。索伦看得有点呆滞的表情让她不由捂嘴轻笑，仿佛是有些窃喜，极少见地流露出来少女般的俏皮之色。
索伦点头，用力点头，狠狠地点头。
歌莉娅的表情似乎相当的愉悦，极少见到她这么开心的样子，妙曼的女巫阁下踏着轻盈的步伐来到了索伦的面前，白皙修长的手指轻轻滑过他的侧脸，美丽的脸庞靠近轻轻地吻在了索伦的唇上，一缕淡淡的嫣红浮现，歌莉娅的脸庞似乎有些情动般的娇羞，吐气如兰道：“我想要你！……”
索伦一把抱起了眼前的女巫。
然后神力的光辉浮现在他们的四周，不过很快便被打断了，歌莉娅有些喘息的声音响起：“不……不用回去……”
“就……就在这里……”
索伦的动作停顿了一下，随即神力的光辉消散，一道无形的屏障扩大。
远处的星空依旧璀璨动人。
………………
摩多城。
晨曦的光辉洒落在日渐拥堵的港口码头，随着来到摩多城的商人原来越多，港口的第三次扩建也提上了议程，不过这都是市政厅应该头疼的问题，根本不用惊动摩多城的高层。今天港口的情况稍微有点特殊，因为一艘看起来像是东方海盗的战舰靠近了这里。东方海盗是不会靠近摩多的，即便是东方的船队也只是达到怒沙岛便开始返航了。
这艘船有点特殊。
因为上面挂得是索伦麾下的黑旗，在停靠在了摩多城的港口附近后，很快这艘东方战舰上面便跳下来了一群有点衣衫褛褴的家伙。
“他娘的！”
老海狗神情激动地踏上了摩多的土地，相比以前他身上多了几分彪悍的气息，自然也多了几道伤口。他注视着眼前人来人往的港口，丝毫不理会其他人诧异的目光，喃喃道：“老子终于活着回来了！……”(未完待续。。)

# 第115章 新大陆

今天因为一些突发事件，探索巫师塔的进度被往后推移了几天。
因为老海狗回来了。
事实上，索伦都已经以为老海狗死掉了。在大海上航行总是避免不了发生一点意外，比如说遇到强大无比的海怪，碰到了可怕的暴风雨，船只不小心触礁等等。老海狗带出去的那支舰队已经失去消息两个月了，基本上摩多城的管理阶层都已经认为他死掉了，位置都安排给了别的人接手。不过让大家都没有想到的是，这个家伙居然活着回来了。
活着回来就活着回来了，老海狗在摩多的管理层本来也不是什么特别重要的人物。
但是这一次他的归来却有点意思。
因为老海狗给索伦带回来了很多有用的信息，这次他回来并非是从东方航线回到摩多城的，而是沿着另外一条航线从亚马逊热带雨林的另外一边到达了摩多。这是一条新的航线，老海狗能够平安归来就证明着这条航线并不算非常危险，而在他所绘制的简陋航海图中，这条航线的最终目的地是一块巨大而又有点荒芜的岛屿。
位于东方世界的镶接处，面积比南方几个王国加起来还大，三分之一的土地出现沙漠化迹象，可是并没有东方国度那么严重。岛屿上有残留的古代遗迹，因为时代太过久远地表能够看到的不多，但是地下可能有更多未被发现的东西。
老海狗等人发现了巨大的城市遗迹，不过并没有看到什么原住民生活。
这座岛屿距离东方海域的航线大概有两三天的路程，从目前他们探索的局域来讲，只有一些东方海盗将这里的海岸线作为秘密基地。
并没有东方国度的人深入研究和探索这个岛屿。
倒不是说东方国度的人没有冒险精神，而是这个岛屿在他们的传说中封印着一些强大的上古邪物。
老海狗等人倒是没有遇到什么上古邪物，他们遇到了也不太可能活着回来，不过他们在探索城市遗迹的边缘地带时，倒是遇到了不少的亡灵和阴魂。这些东西根本就不是他们能够对付的。损失了几个人手后老海狗果断就放弃了进一步的探索，直接带着人夜里突袭东方海盗的巢穴，接着抢了他们一艘战舰从亚马逊热带雨林返回了摩多城。
老海狗还是有点脑子的。
他居然知道从里面带点有价值的东西回来给索伦看看，对于索伦来说有价值的自然不是什么黄金珠宝，这些东西摩多城一点也不缺。老海狗带回来的是一点奇特的暗红色泥土，一些特殊的炼金零件，生活在附近的变异生物尸体，外加一个看起来像是灯泡的东西。
用老海狗的话来说，这玩意儿在遗迹的一个房间里面，也不知道亮了多久时间。
带会来的东西有两三箱子。
可惜都不是什么价值惊人的玩意儿。看得出来老海狗真的只是带人在外围转了一下，索伦拿起一件炼金零件扫了一眼，然后将其递给了旁边的歌莉娅和堕落女巫，沉声道：“会不会是坠落的浮空城？”
歌莉娅看了一些这些杂物，蹙起秀眉摇摇头道：“无法确定。”
“这些东西的炼金工艺并不算很高，如果真的是一座浮空城坠落在那里的话。那为什么没有产生大爆炸？按道理来说，现在物质位面不应该还有保存比较完整的大型城市遗迹。有可能只是一个历史中掩埋的另一个巫师之城，具体情况还得去看看才能确定。”
堕落女巫闻言也是点点头，缓缓道：“目前看起来没有什么太大的价值。但等拿下巫师塔后也许可以考虑去看看。”
“物质位面现存的完整浮空城遗迹只有东方国度才能够找到。”
索伦闻言点点头道：“嗯。我知道了。”
说完，他将视线转向了眼前的航海图，根据老海狗绘制的航海图，他归来的航线会经过亚马逊热带雨林。最终到达东方国度的边界。索伦的手指在地图上轻轻地点了点，似乎在思考什么重要的问题，过了片刻后他方才摇摇头，伸手抹掉了地图上的某个标志。
“东方海域太远了。”
索伦注视着眼前的航海图。喃喃道：“在这个圣者浩劫爆发的节骨眼儿上，已经不适合自己再度扩张地盘。冰雪国度那边是因为有安娜公主和长公主的原因，这才能够镇得住那些海盗。否则的话，因为距离南海岸太远管理起来早就漏洞百出了。”
“东方海域。”
“拿下它得到的利益和付出的代价根本不成比例。”
索伦已经坐拥三海疆域。
如果再拿下东方海域的话，那么基本上在人类活动的海域就已经接近圆满，不过现在的情况是拿下东方海域代价太大，而获得的利益却已经很有限了。再多一个阿伦戴尔的航线对于索伦来说已经没有多大的用处，他有那个精力还不如放到别的地方。
不过，这一处海域还是需要标记一下。
奥术帝国的核心领土就在东方国度，在奥术帝国毁灭时浮空城集中坠落的地方就是东方，谁也不确定自己会不会瞎猫碰到了死耗子。
时间转眼过去了一天。
就当索伦准备继续探索巫师塔时，一点小小的意外事件又发生了。
落叶城。
从摩多城的情报系统送过来了一个很重要的消息，那就是落叶城的一部分半精灵似乎组织了起来，他们祈求获得索伦的庇护，准备集体迁徙到海外群岛。这件事情因为关系重大，下面的人根本无法做主，所以在第一时间就被送到了索伦这里。半精灵是索伦目前主要的信徒来源，所以他对于这件事情同样也很重视。人口这个东西他是绝对不会嫌多，半精灵如果打算迁移到海外群岛，他肯定是非常欢迎的。
不过。
摩多城现在已经装不下了。
在最初的设计上面，摩多城就是一个类似古代罗马的结构，容纳的人口也就只有几万人的数目，即便是进行第三次的扩建也不会超过十万人。倒不是说摩多城的面积装不下这么多人，而是各种吃喝拉撒的供应只能维持在这个规模才比较容易运转。这个时代的运输力是很有限的，从摩多城的港口运一船渔货到达内城都需要花费不少的功夫，人口过于庞大集中将会导致摩多城变得相当臃肿。
如果这些半精灵想过来，肯定是没第一批那么好的待遇。
他们估计只能去摩多城附近正在拓荒的城镇了，只有这些环绕摩多城的城镇全部建立完工，供应补给的体系才能真正建立起来，摩多城的人口容纳数目才能够扩大到十万人以上！
………………(未完待续。。)

# 第116章 毁灭与新生

秋冬交替的时节渐渐到来。
有些地方的气温已经渐渐逼近了零度，不过南方地区的气候还是比较温暖的，莱恩看了一眼卷缩在墙角的流浪汉，单薄的麻衣让他懂得有点脸色发青。莱恩并没有过多的同情心去关注这些人，因为在前往南海岸的路上他已经见过了很多流离失所的人，只有在最富裕的南方这样的流民才会少一些，因为他们可以去摩多城依靠劳动换取食物。
莱恩不由加快了脚步，随着寒冷的冬季到来，落叶城的半精灵们应该日子比这些人更加难过了。
在他前往摩多试图拜访那位阁下时，落叶城就已经有人因为饥饿寒冷而死亡，当冬季到来时这一现象恐怕会变得更加严重。
“虽然没有见到那位阁下。”
想到此行的收获，莱恩不由感到心中一片火热，喃喃道：“不过总算得到了一个好消息。回去就可以组织人手准备迁移了。”
想要见到索伦并不容易，作为统御三海的王者，半精灵的庇护者，他有太多重要的事情需要处理。
不过莱恩还是得到了他想要的结果，那位阁下愿意接纳他们这些半精灵，只不过他们需要自己到达靠近海岸的位置，然后就会有战舰将他们接到摩多城。这些人会被安置在摩多城附近刚刚建立的城镇里面，待遇肯定是比不上第一批迁移的半精灵，不过对于莱恩来说只要族人不会再因为饥饿寒冷死亡就足够了。
半精灵继承了人类的勤劳，他们会用双手去创造财富。
人类是最执着于耕地的种族，所以目前人类的总人口数目彻底碾压于其他的种族，半精灵继承了这一点优势，他们对于耕种同样也非常的重视。
时间转眼过去了三天。
莱恩终于回到了落叶城，城门外不知道何时多了一个乱葬岗，随着气候变得越来越寒冷。匮乏的物质开始让第一批脆弱的人们倒下了。那些生病的，体弱的，年幼的人们，城市内的气氛变得越发沉寂，仿佛隐隐酝酿着风暴，为了防止瘟疫的出现，市政厅采取了更多的手段。黑暗的气息在蔓延，街道上可以看到许多表情麻木的半精灵难民，邪恶闻到了这里绝望的味道，罪恶的事情一件接着一件地发生在阴暗的角落里面。
“莱恩！”
一个年轻的守卫看到了莱恩。仿佛看到了救星般，激动道：“天啊！你终于回来了！”
“你知不知道最近城市里面发生了什么！？”
“魔鬼！……”
“简直是魔鬼般邪恶的行径！……”
年轻的守卫述说着一件令人发指的邪恶罪行，虽然犯人已经遭到了审判，可是某种气息却笼罩在了这座城市的上空，仿佛是在等待着它的毁灭。莱恩的脸色凝重，他听到的不单单是一个邪恶的罪行，而是一件背后真的有可能魔鬼的事情。
魔鬼终于盯上了这里。
因为落叶城的死亡，因为落叶城的罪恶，因为贵族议会的腐朽。因为下层平民的绝望。
这些都是魔鬼最渴望的养料！
绝望会毁灭一切，绝望才能给它们可乘之机，魔鬼的身影在阴暗的角落里面虎视眈眈，随时准备着挑拨人心在最终毁灭这座城市。
莱恩的出现让这座死气沉沉的城市焕发出一丝生机。
因为他此刻代表着希望。一份来自摩多城，来自那位阁下的希望！表情麻木的人们聚集到了他的身边，他们的眼中露出来渴望的表情，仿佛心中是如此希望听到那激动人心的消息！
一个商人打扮的老者出现。用充满询问地目光注视着他。
莱恩轻轻地点点头，脸上露出来了一丝微笑。
欢呼声响起！
得到了莱恩肯定的消息，四周的人们不由爆发出一阵欢呼。绝望的气息褪去，麻木的表情变得生动，好似一瞬间这些人身上就充满了活力，心中也重新拥有了希望。
饥饿的难民们站了起来。
他们聚集到了莱恩的身边，虽然肚子里面依旧空空如也，但是他们日渐瘦弱的身体里却不知道为何爆发出来一股力量。
这些人坚信只要撑过了这段时间，到达摩多城后他们就可以告别苦难拥有新的生活。
他们并不懒惰。
造成这一切的并不是因为他们的过错，他们这只是一些没有力量的无辜的可怜的人。
生机与活力在落叶城蔓延。
真正寒冷的冬季还没有到来，他们还有机会也还有时间。
不过！
就在这个时候，突然一队表情冷酷的执法队出现了，他们暴力地驱散了附近的人群，甚至将一些可怜的妇孺砸翻在地。这些人直接包围了莱恩，然后便是一个表情冷漠的中年男子出现，他一身贵族的打扮，手中拿着一份盖着印章的卷宗，旁边有两位半精灵巫师。这个中年男子用冰冷的厌恶目光注视着莱恩，扬起了手中的卷宗，沉声道：“这是议会的逮捕令！”
“莱恩。”
“放下武器！你因为通敌罪已经被逮捕了。”
通敌？
莱恩的脸上浮现一丝怒火，这无法抑制的愤怒甚至让他想要杀掉眼前的男人。
四周有骚乱的声音，被驱散的人们好似听到了中年男子的声音，有人甚至怒骂着冲撞包围他的执法队，但是这些可怜的下层平民根本没有什么力量，他们很轻易地被砸倒在了上，一股股的血迹浮现，甚至有人就这样倒下再也没能站起来。
莱恩看得双目赤红，愤怒让他握紧了拳头，手臂上浮现一根根的血管。
最终。
他缓缓地扔掉了武器，挥手制止了四周将手按在了剑柄上想要战斗的同伴，现在跟贵族议会对抗是非常不明智的选项，他虽然在落叶城培养了自己的班底，但是不可能对抗这些统治的传统力量。眼前的中年男子露出来一丝满意与轻蔑的表情，甚至还隐隐有一丝失望，因为最理想的结果就是莱恩对抗执法队，然后把他的同伙全部逼出来，最终一网打尽统统杀光。
这样他们就能够省去许多的麻烦。
贵族议会的上层时刻注意着这些人，他们的统治已经经受不起再一次的动摇。
“拿下他！”
中年男子冰冷地下令，旁边的执法队一拳头砸在了莱恩的肚子上，然后在他弯腰时锁住了他的手臂，接着直接将镣铐带在了他的身上。
等待他的将是审判，因为他是落叶城地下势力的领袖之一！
落叶城还没有倒下。
贵族议会们坚信只要撑过了这个冬季，他们就还有机会熬过这一次的难关，一点点的死亡和牺牲是必须的。虽然落叶城的下层平民已经过得苦不堪言，可是贵族议会依旧维持着军队的供养，只要还有军队就还有翻盘的机会，他们坚信渡过冬季就有喘息的时机。可是莱恩的举动却无疑是将他们彻底推向毁灭的边缘，等待这个男人的将会是死亡的审判，因为他在对抗落叶城持续上千年的统治秩序。
如果他成功了，落叶城的统治就真的终结了。
贵族议会的威信已经承受不住第二次的打击，他们惊恐害怕绝望疯狂甚至开始接受某些黑暗的力量帮助。
绝望总是很容易让人堕落黑暗！
骚乱的气息在进一步蔓延，一场暴乱冲突似乎马上就有可能发生，因为执法队夺走了他们的希望，这等于将他们逼近疯狂的边缘。
负面情绪在滋养邪恶的力量，绝望的人们似乎打算再度冲击执法队。
莱恩制止了这一切。
他只用了两个字就终结了这一切，让渐渐绝望的人们重新拥有了希望，也暂时放弃了鱼死网破的打算。
——“祈祷！”
莱恩说出了这两个字，然后许多人便安静了下来。
接着，他昂首阔步任由执法队将自己带走，因为他知道贵族议会已经无法阻止这一切的到来。
祈祷的力量将会把他们的信念和祈求带给那位阁下！
也许一个人的祈祷无法告诉那位阁下这里发生的一切，但是千万个人的祈祷最终将会把落叶城的一切传达给那位阁下。
他绝对不会对这一切坐视不理！
因为祂是半精灵的主人，半精灵的庇护者，半精灵侍奉的神灵！
落叶城正在被一股黑暗的力量笼罩，它们有着邪恶的目的，用绝望滋养着罪恶，然后静静等待着这座城市的毁灭，最终在毁灭中分享一场饕餮盛宴。
这是无比丰硕的罪恶果实！
无论是对于魔鬼、恶魔、还是邪神而言，这场邪恶的盛宴都能带给祂们极大的满足。
莱恩不知道自己接下来的命运。
他只能将所有的希望寄托于摩多城，寄托于那位伟大的阁下，因为只有祂才能拯救落叶城，也只有祂才能拯救这里的半精灵。
混乱是滋生罪恶的养料，游历在物质位面的邪恶力量终于盯上了落叶城。
冬季。
冬季的到来将会是一个机会，饥饿与死亡将会在寒冬中绽放最美丽也是最残酷无情的罪恶之花。(未完待续。。)

# 第117章 最后的希望

黑夜降临。
落叶城渐渐陷入了沉寂，街道上几乎已经看不到人，就连流离失所的难民们也聚集在了某些败破的房屋内。自从落叶城出现了以半兽人为食的事情后，这座城市里面发生的诡异恐怖的事情就变得越来越多了。先是在晚上开始有人失踪，后来就连巡逻卫队也有人失踪，这些巡逻卫队可不是手无缚鸡之力的平民，他们全部都是进阶的职业者，就连他们也有人失踪问题就比较严重了。
贵族议会加大了巡逻的力度，同时将守卫的人数提高了一倍，可是依旧时不时有诡异的事情出现。
黑暗在蔓延。
过于浓郁的负面情绪总能成为邪恶的养料，据说落叶城出现了堕落者，但这还不是最坏的消息，更坏的消息落叶城的下水道里面据说有亡灵。
——食尸鬼！
没有人知道食尸鬼是怎么出现的，但是它们确实存在于落叶城的下水道。
黑暗**的气息在蔓延，在这个意念强大到一定程度可以干涉现实的世界里面，很多超自然的事件都是因为世俗的原因才出现的。
在民间一直有这样一个传说。
那就是如果一个活生生饿死的人生前有很强大的执念和怨念，那么死后他们的尸体就有可能变成一种亡灵。
那就是食尸鬼！
饥饿很早就已经开始在落叶城蔓延，动乱让粮食的价格涨得飞快，如今已经接近三倍的物价，甚至以这个物价人类都不愿意贩卖粮食过来，因为半兽人一直袭击落叶城附近的商队。冬季即将到来，半兽人也需要更多的物资，今年的冬天它们也应该不是很好过。
魔鬼的传说一次次被提起。
下层民众开始相信魔鬼诅咒了这座城市，甚至有人相信上层的贵族已经有人被魔鬼蛊惑。所以那些面目可憎的吸血鬼才会不管他们的死活。
憎恨！
这是一种强烈的负面情绪，也是一种黑暗的力量。
落叶城不同阶层的对立变得越来越严重，冲突也渐渐越演越烈，犯罪事件一次接一次的升级，这时候只要稍微有一点邪恶力量挑拨一下，立刻便会爆发出来更可怕的灾难。
枯叶道。
这里是落叶城比较偏僻的区域，如今更是很多人都不愿意靠近，就连巡逻卫队都不太敢过来。
最开始的邪恶事情就是在这里发生的。
有人在这些发现了半兽人的尸骸，被煮过并且啃食过的骨头，这毛骨悚然的事情让许多人恐慌。更是让一些有识之士感到悲哀。
饥饿。
日渐匮乏的物资已经开始磨灭某些人的人形，将他们推入更可怕的黑暗深渊，这是非常可悲的事情！
靠近下水道的位置有诡异的响动。
然后便是一些老鼠跑了出来，这里不知道为什么生活着很多的老鼠，最开始有人以这些老鼠为食，但是用不了多久他们都被毒死了。
尸体全身发青，落叶城上面派人看过后，把尸体全部都烧掉了。
然后这里就彻底荒僻了。
此时。
在阴暗无比的角落内，一些扭曲的黑影渐渐出现。它们匍匐着从下水道爬了出来，宛若黑夜中的猎手，沿着阴暗的角落前进。更深处隐隐约约有跳跃的幽绿色火光，很久前这里有一群难民聚集。不过后来这些人全部都失踪了。
隐隐约约的惨叫声从几条街道外传来，然后便是战斗的声音。
接着，是巡逻卫队迅速集结的脚步声，看起来他们应对这样的局面已经不是第一次。因为军队支援的速度相当快！
一切很快归于平静。
消息被很好的封锁着，那些普通的民众永远不会知道这里到底发生了什么。
“该死的食尸鬼！该死的暗黑生物！”
马克包扎着肩膀上的伤口，然后收回了自己的长剑。这伤口需要回去处理，要不然有可能感染尸毒。他一直负责对外封锁枯叶道的消息，也负责防守食尸鬼的攻击，但是他很清楚这么做根本没用，被动防守永远不可能解决到这些东西。每天都有可能出现新的亡灵，四通八达的下水道让他们试图清理怪物的计划泡汤，作为一个有识之士马克很清楚这座城市只不过是在苟延残喘。
食物。
军队是配给也被缩紧了，贵族议会需要熬过冬季，等待着春天的到来。
等到冰雪封堵了道路，就连目前仅有的几条补给线恐怕也得暂时停止，大雪封山后来自精灵和德鲁伊教团的物资援助将很难再运过来。
“把尸体全部烧掉。”
马克扫了一眼战场，又有一个战友死在了食尸鬼手下，那些可怜的下层民众生前没有力量，可是没想到死后居然比许多职业者更加强大。
真是令人感到悲哀！
城市笼罩的憎恨与怨念在滋养这些亡灵，它们本来就是这些负能量的产物，听说乱葬岗那边也出现问题了，现在巡逻卫队的任务有点吃紧。马克不由想到了白天的发生的一切，作为落叶城的原住民，他突然开始有点期望那位阁下的到来，也许只有他才能拯救这座日渐接近死亡的城市。
军队内部最近出现了分歧。
悲观的情绪在军队内部蔓延，贵族议会这段时间的毫无作为让很多军官阶层感到不满。
“也许应该考虑重新站队了。”
马克想到这里不由看了看身边的同伴，如果重新站队的话，必须要有足够的底蕴才行。
另外一边。
在落叶城某个败破的房屋内，许多的难民聚集在了一起。
祈祷。
莱恩最后留下的话让许多人明白了自己应该做些什么。过去不是没有人像半精灵之神-索伦阁下祈祷过，不过这些祈祷全部都没有得到任何的回应。
圣者浩劫的力量在干扰一切！
神灵的能力早就已经不如从前，祈祷的力量无法传达到索伦那里，即便是在摩多城也需要依靠神殿来收集信仰之力。
神殿、神像、神坛。
这些就是一个汇聚信仰力量的中枢点，只有依靠它们神灵才能在圣者浩劫爆发的情况下感应到信徒的祈祷。
落叶城距离摩多城足够远。
原本的神殿已经荒废了，半精灵内部的信仰比较分散，一部分信仰精灵神系。一部分信仰人类神系，这也是当初很多人没有跟随索伦离开的原因。
现在。
他们信仰的神灵都救不了自己，这个时候他们才开始将心灵寄托在了索伦的身上。
一个简陋的祭坛。
许许多多的难民聚集在了四周，他们跪伏在祭坛前虔诚的祈祷着，人在濒临绝望时总是跟愿意相信神灵，尤其是死亡前的人们对于神灵的信仰最为虔诚。
低沉的祈祷声响起。
简陋的祭坛将这些信仰之力汇聚，这包含着信徒祈求的力量跨越空间开始传递到摩多城。
一个人的祈祷是没用的。
那微弱的信仰之力不可能被神灵感应到，不过当成千上万个人同时开始祈祷时，这股汇聚的信仰之力就开始非常惊人，临时建立的祭坛几乎是一瞬间出现微弱的神力光辉。他们在向索伦祈求帮助。这股力量汇聚成洪流，甚至能够让神灵感应到落叶城发生的一切！
………………
摩多城。
今夜的索伦无法入眠，因为一股庞大驳杂的信仰突然闯入了他的神灵感应内。
几乎是在一瞬间。
他就同时跟十多个的信徒产生了心灵连接，同时也通过这种连接，他开始知晓落叶城发生的一切。局势败坏的比索伦想象中的还要快，外界的动荡局面让落叶城更加困难，因为圣者浩劫越来越薄弱的位面屏障也给了魔鬼们可趁之机。
一瞬间！
索伦的意念降临到了祭坛上，不过却并没有形成任何的形体，因为这太过于耗费神力。
眼前是一片黑压压跪伏在脚下的信徒。
这些可怜的人们衣衫佝偻。面黄肌瘦，神情麻木，绝望的环境让他们将最后的希望寄托在了索伦的身上，因此汇聚的信仰之力也相当惊人！
索伦的视线越过了他们望向了落叶城的另外一边。在那边他看到了邪恶的气息笼罩，一股充满死亡、黑暗、血腥的力量。
那是属于邪神的力量！
索伦无法确定到底是哪一位邪神，不过可以肯定祂的爪牙已经潜伏在了这座城市的内部。
那腐朽的充满死亡的恶臭味！
即便是本体没有到来，索伦也能够轻易地感觉到。
同时。
在落叶城最繁华的地带。他还隐约感觉到了魔鬼的气息，这些魔鬼总是喜欢从高层开始腐化人心，因为掌控权力的阶层往往是最容易腐化堕落的。并且利用他们可以起到事半功倍的作用。除此之外，在神灵的视界当中，索伦还隐约感觉到了一些别的存在留下的痕迹，不过因为太过于微弱而无法确定到底是什么。
“很好！”
“牛鬼蛇神全部到齐了！”
“看来都准备在落叶城的废墟上分一杯羹！”
落叶城已经败落了。
这里几乎没有太多有价值的东西，不过在这里还有一种对某些存在来说非常惊人的财富！
那就是——灵魂！！！
………………
----------------------------------
（ps：还有一更。）(未完待续。。)

# 第118章 兵锋所向，平推即可

灵魂才是最宝贵的财富！
对于凡人来说，下层位面很多比较常见的矿石、珠宝、材料等等都是非常值钱的东西。可是对于下层位面的许多生物而言，这些东西根本就不值得一提，只有物质位面的这些凡人的灵魂才是最重要的财富。这是位面价值观念上的不对等，因此如果想要引诱一个凡人堕落，魔鬼们总是能够想到足够多的办法来达成目的。
魔鬼的诱惑不是那么容易抗拒的！
索伦闭上眼睛感知着落叶城的一切，试图找出来到底是哪位大魔鬼对这座城市出手了。
不过很可惜的一点是索伦几乎一无所获，这位大魔鬼隐藏的很深，祂的爪牙也没有完全暴露。魔鬼就是这点非常令人讨厌，这些家伙总是喜欢躲在阴暗的角落里面编织阴谋，除非是无法避免的战斗，否则祂们很少站出来跟敌人正面硬钢。
索伦现在有两个选择。
一个是扫除摩多城的黑暗力量，最终完全掌控这座城市。
不过这么做的代价就是他必须跟一位无法确定身份的邪神开战，并且同时还要对付某个强大的魔鬼。
祂们已经盯上了落叶城。
索伦这么做就等于是正面开战，祂们将会把索伦视为争夺猎物的对手。
落叶城已经腐朽了。
这里根深蒂固的秩序不是索伦喜欢的，他也不愿意接纳这腐朽的秩序，落叶城的传统，落叶城的规则，落叶城的贵族，在长达数百年的统治当中，这些东西早就已经烙印到了骨子里面，改变它们需要耗费太多的时间和精力，并且在获得这一切后。索伦还需要应对更加猛烈的圣者浩劫。那个时候群魔乱舞诸神暴走，他几乎不太可能顾及到落叶城。
第二个选择就是带走愿意跟他走的人。
这应该是他最后一次从落叶城带走这些可怜的人们，因为还有两个多月便是新年到来，那个时候圣者浩劫等于是正式开启了。
索伦不太可能还有第三次的机会接走他们，也就是说这是他们最后的机会！
那些选择留下来的人，就必须面对命运的洪流。
索伦不是救世主！
他也没兴趣更没有能力去拯救世人，圣者浩劫带走了太多的生命，只有那些愿意追随他的人才值得他耗费精力。
索伦俯视着眼前的城市。
随后他的身影渐渐消散，既然已经做好了决定，那么就必须开始准备了。
他是仁慈的。
某种程度上而言。索伦比很多神灵更有人情味。
所以他会给这些人最后一次机会，但是如何选择就是他们自己的事情了。
自己选择的道路，那么就去面对吧。
………………
晨曦的光辉洒落。
沉寂了一夜的摩多城渐渐忙碌了起来，今天摩多城的居民感觉有点奇怪，因为军队的调动太过于频繁了。更加让他们感到惊讶的是，摩多城还多了不少穿着巫师长袍面容姣好的北地女巫。在中央广场靠近神殿的位置，从早上开始就变成了禁区，所有闲杂人等全部都不能靠近，大量的施法者聚集在这里。已经忙碌了很长一段时间。
神殿内。
索伦注视着眼前的大祭司，缓缓道：“准备得怎么样了？”
大祭司的表情很平静，轻轻点头道：“已经差不多了。现在只等歌莉娅主持传送法阵。吾主。传送阵消耗的力量很大，以神殿储存的力量最多只能够开启两次。”
索伦闻言蹙起眉头。随即道：“我知道了。”
半个小时后。
一袭黑色长袍的歌莉娅和堕落女巫出现在了中央广场，两个人都是差不多的装束，面容又长得非常相似，一眼看去就好像是双胞胎的姐妹般。在她们的四周是来自北地女巫议会的施法者。地面上已经布置了一个庞大的传送法阵。单人传送并不是多么困难的事情，不过传送的规模一旦扩大，耗费的能量就开始成倍提升。没有半位面的元素池供应能量，几乎不太可能维持较长的时间。
“准备完毕。”
歌莉娅的目光扫了一眼四周，随即朝着身边的母亲点点头，两位传奇女巫同时开始施法，在中央广场的核心位置渐渐浮现强烈的法术灵光，随即便是一道传送门开启。
这段时间索伦的事情有点多，因此她们也暂时放缓了探索高塔的进度。
“启动魔像军团！”
随着一道道的命令下达，早就已经准备在了中央广场附近的一尊尊魔像傀儡全部都激活了过来，这一次几乎是派出去了摩多城大部分的存货。最前面是两个重新融入灵魂晶石的金刚石魔像，后面是十二个钢铁魔像（一部分是歌莉娅的存货），然后是五十多个的石魔像。粘土魔像因为战斗能力稍微弱了一点，索伦这一次并没有准备带出去。
传送道标的位置是落叶城以北十五公里外。
空口白牙去接人肯定是不行的，武力在这种情况下可以解决很多的麻烦。
“第一精锐卫队就位。”
“第二精锐卫队就位。”
“第三精锐卫队就位。”
“黑旗军团就位。”
………………
随着魔像军团集结完毕，一队队摩多城的精锐部队也开始集结，维持传送门的女巫高达三十多人，不但动用了歌莉娅的关系，索伦还为此付出了将近十二万枚的金德勒。这些花费一半是付给北地女巫议会的，另外一半是消耗在了建立传送门的材料上。
“空间道标锁定！”
“开始传送！”
最先打头阵的就是两尊金刚石魔像，随后一尊尊的魔像踏入了传送门当中。后面是摩多城的精锐部队，虽然他们的实力很多都已经到达了二阶以上，可是对于这些人而言这种超自然力量的传送法阵还是第一次接触。放眼整个物质位面，目前能够做到大规模传送的恐怕就只有北地女巫议会和巫师之城。索伦想要办到这一点恐怕还得等两位女巫实力更近一步才行。
“这里就暂时交给你了。”
索伦转身看了一眼大祭司，缓缓道：“这一次恐怕会有不少人过来，你得提前最好准备。”
大祭司轻轻点头。
索伦说完这一切便消失在了原地，直接进入了开启的传送门中。
………………
落叶城以北。
伴随着空间的扭曲，一道传送门直接出现在了平原上，随后便看到一尊尊的魔像傀儡从传送门走了出来，地面发出一阵阵轻微的震动，这些重量基本上都在半吨以上的魔像傀儡直接吓得方圆几公里内的鸟兽四处逃散。
它们停留在原地列阵以待，接着就是一队队全副武装的精锐部队出现。
传送法阵持续了大概十几分钟，等到传送门关闭时，这片平原上已经多出来了数千人规模的军队。
“这传送门真好用！”
刀疤脸看了看四周荒凉的景象，掌心把玩着一把寒光闪烁的匕首，喃喃道：“上一次过来跑了那么远，这一次眨眨眼就到了。”
“要是咱们自己也能开传送门，那岂不是想打哪就打哪了？”
苍凉的号角声回荡。
刀疤脸收起了匕首转身开始整编自己的部队，摩多城的军队体系有点特殊，核心卫队都掌控在索伦阁下的手中，不过诸多海盗首领麾下也有自己的军团，还有一部分的精锐卫队。平时这些军队都是由诸多海盗首领统帅，不过如果发生战争的话索伦会接管指挥权。
“接下来怎么办？”
堕落女巫的身影出现在了索伦的身边，歌莉娅需要坐镇摩多城，所以只有她才能来帮索伦。
寒风呼啸。
因为冬季即将到来，落叶城附近的气候也变得寒冷许多。数千人的军队整齐地屹立在寒风中，所有人都静静地等待着索伦下达命令。
空气中弥漫着一股肃杀的寒意。
索伦望了一眼远处的城池，淡淡道：“平推。”
………………(未完待续。。)

# 第119章 开战！

平推。
索伦敢说出来这两个字不单单是因为自身的实力，更是因为摩多城的军队本身就是物质位面最顶级的部队。他麾下军队的实力全部都是一路战出来的，在索伦封神之前诸多海盗首领随着他南征北战，先后经历过的大大小小战斗不计其数，有些核心精锐部队说是百战余生都不为过。虽然现在这些部队出动的机会变少了，可是他们清剿土著人实力一点都没有落下。
放眼整个物质位面，估计也就索伦麾下的军队每个月都有战事，从年头一直打到年尾。
这些海盗不能让他们闲着，闲着这些家伙就喜欢闹事！（备注：如果没有战斗，摩多城酒馆一群人喝醉酒后集体斗殴的事件会爆增十多倍。）
海盗里面有太多桀骜不驯的家伙，他们面对索伦时老老实实可不代表着他们面对别人也一样。
目前摩多城的军队分成了两派。
一派是保守派，负责维持摩多城的秩序，接替了大部分比较安稳的工作。另外一派是好战派，相对于这种安逸的日子，他们更加喜欢新奇刺激的冒险生涯，所以这些人不是被打发去对付土著人，就是派往了各地执行比较危险的任务。保守派的生活会安逸一些，好战派的报酬更加丰富，同时地位提升的速度也会快很多。（备注：因为【游荡者】神职的原因，索伦麾下的许多战士都兼职了部分游荡者职业等级。）
随着摩多城规则的日渐完善，所有人都找到了自己应该在这个环境下扮演的角色。
有些人开始定居过上较为平静忙碌的生活，而有些人则不甘寂寞地尝试各种冒险，摩多城的规则会为他们提供机会，无论是哪种人都能找到上升的途径，而最近飞速崛起的丑猴、寒鸦、小白鲨等等的新秀更是颇为引人注目。甚至已经有人地位隐隐追上了老牌的海盗头目。
………………
落叶城的城门已经出现在了眼前。
索伦行军的速度很快，在对方发现他们反应过来前就已经逼近了城门，毕竟传送的位置距离落叶城并不远。
突然出现的军队让落叶城的守军感到慌乱，寒风中猎猎作响的黑旗令人感到压抑！
“破城门！”
索伦的表情很冷酷，态度也不是很友好，因为他这一次过来本来就不是跟落叶城的贵族议会表达善意的。浪费时间跟政客扯皮绝对不是他的习惯。所以在这种口水仗开始之前先用实力来解决一些问题吧。
咚咚咚。
沉重的金刚石魔像踏步向前，摩多城制作金刚石魔像的工艺已经日渐完善，如果有足够的金钱和灵魂晶石支撑，在明年圣者浩劫大爆发的时候，也许两位传奇女巫能够制作出来接近两位数的金刚石魔像，那个时候就真的是有点魔像军团的气势了。
轰隆隆！
剧烈的撞击声响起，伴随着城墙的轻微颤抖，落叶城坚固的北面出现了一丝裂痕。
金刚石魔像的构装等级是21，属于传奇级别的魔像傀儡。力量全部都在35点以上，加上体型的优势比许多狂暴的传奇野蛮人还要暴力。索伦直接无视了城门上慌乱的守军，下令魔像傀儡打破城门，两尊金刚石魔像对着城门一阵猛锤，比什么攻城车好用太多了，转眼就看到落叶城的北门轰然倒塌，接着便是摩多城的精锐部队突袭进入。
“占领城门。”
索伦冰冷地目光扫了一眼四周，在城市的另一边正有军队在集结。不过他并不是很在意，而是表情平静地吩咐道：“投降不死！不要乱杀俘虏！不许伤害平民！”
“刀疤脸。”
“在。”
“你带一队人去突袭监狱。把一个名叫莱恩的人揪出来。”
“属下明白。”
“爵士。”
“在。”
“你带人在这里布置防线，任何人靠近格杀勿论！”
“属下明白。”
………………
一连串的命令被下达。
索伦虽然是来接走那些平民的，不过为了节省时间他直接先占领了四分之一的落叶城。还有两个月就要过年了，明年的一月份圣者浩劫就会彻底爆发，到时候第一批突破位面屏障的恶魔军团就会降临在物质位面，在短短一个月的时间里面。就有超过二十座的城镇被恶魔军团毁灭，上百万人丧生在无边的战火中，也给圣者浩劫的开启拉开了一幕惨烈的篇章。
时间已经在进行最后的冲刺，如果以政客的手段跟落叶城的贵族议会扯皮，天知道什么时候这些家伙才会允许索伦带走这些平民。
所以索伦准备以较为霸道的手腕完成这一切！
不到半个小时的时间。
落叶城的北门就已经沦陷了。五分之一的城区已经被索伦占领，精锐海盗们接管了各处的城防。这其中一部分的原因是摩多城的军队真的很精锐，二阶的职业者数目实在太多。另外一部分原因就是这里的平民早就已经期望索伦的到来，并且还有城内的组织配合行动。
“吾主。”
一位穿着灰白色长袍的老者出现在了索伦的面前，他神情恭敬地俯身低头道：“你吩咐的事情已经办好了。”
这是半精灵教会的大主教。
不单单管理索伦的教会，同时也是原来那个半精灵与游荡者之神的大主教。如今索伦成为了半精灵之神，他自然也就跟着转变了阵营，不过因为教会重新组建的原因，他虽然保留了大主教的地位，可是实权却已经转交给了大祭司【蝶】和其他的年轻牧师。如今老一派的牧师正在专心培养新的接班人，尤其是那些天赋优秀的，比如说索伦的那位少女选民。
“很好。”
索伦闻言微微点头，接着道：“接下来你负责跟他们交涉，明天我们必须带走这些平民。”
作为一个神灵。自然也有神灵的行事准则。
随着时间的过渡，索伦渐渐也开始适应神灵的视角，圣者浩劫为他提供了一个缓冲，不至于让他直接从凡人的心态转变为神灵的心态，而是像现在这样一点一点的适应，一点一点的发生改变。
老者躬身点头道：“明白。我现在就去办。”
这个时候。
落叶城的另外一边才响起一阵阵的脚步声。花了半个小时才集结完军队，这个速度说不上快但是也不算很慢，只能说落叶城的军队在经历半兽人的战争后正在朝着精锐部队过渡。
“列阵！”
“准备战斗！”
巨人伸出舌头舔了舔刀刃，脸上浮现一丝嗜血的表情，他庞大魁梧的体型和凶悍的面容给了许多人莫大的压力，附近的人都不太敢靠近他，害怕被不小心就弄死了。因为即将突破传奇领域，巨人的血统发生了一丝突变，进一步提升的力量因为不够高的敏捷值和平衡性很容易就发生意外。最近他喝酒老是不小心捏碎了酒杯。轻轻拍别人一下都有可能把对方弄骨折，所以这段时间谁都不敢靠近他。
说实话巨人心里其实挺想跟眼前的敌人打一场的，只是不知道他们敢不敢跟摩多城的军队交战。索伦阁下的命令是占领落叶城北门，不许主动跟半精灵的军队交战，但是如果对方敢发动袭击的话，他们是可以直接反攻的。老实来说，巨人觉得这样有点麻烦，倒不如多传送点部队过来直接拿下落叶城算了。那时候无论是想搬空落叶城还是想占领这里都可以。
巨人不知道索伦阁下的心思，但是索伦阁下这么做肯定是有深意的。
也许阁下不想把实力浪费在跟半兽人交战上面吧。
轰隆隆！
在靠近落叶城监狱的位置发生了剧烈的爆炸声。然后是一阵慌乱的战斗声，随后便看见刀疤脸背着一个浑身血肉模糊的男子朝着这边赶来。
“阁下！”
刀疤脸小心翼翼地将后背上的男子放了下来，这么小心的原因只是因为对方伤得太重，他害怕一不小心就被自己给弄死了。
此刻，他的后背上全身血迹，不过并不是他自己的。而是背上那个男人的。
“他娘的！”
刀疤脸看了一眼地面上血肉模糊的男子，喃喃道：“这群家伙下手也真够狠的，这样的手段恐怕只有积年的老海盗才能使得出来。”
“咳咳。”
可能是感到了什么，刀疤脸刚刚放下的男子缓缓地睁开了眼睛，他的气息相当的虚弱。后背上是密密麻麻的鞭痕，已经看不到一块完整的皮肤，胸前是十多个烙铁留下的痕迹，整个人胸前的皮肤几乎已经全部都烧焦了，脸上是被严重殴打过的痕迹，肿得几乎看不出来原本的模样，腿部和手臂有明显的骨折，更加让人感到触目惊心地是他的双手，从小拇指到食指全部都被一根根切断，十根手指头只剩下来了四根。这样的伤势换成一般人早就已经断气了，他完全是凭借一股顽强的生命力和意志力才能够支撑到现在。
“咳咳！”
一丝丝的血迹从莱恩的口中溢出，他艰难地睁开眼睛注视着索伦，喃喃道：“吾……吾主！……你终于……到了……”
索伦的脸色铁青。
他浑身散发出一股冰冷的寒意，就连旁边的刀疤脸都不由打了一个寒颤，悄悄地往后退了几步。
索伦阁下很少这么生气。
作为很早就跟随索伦南征北战的海盗首领，他实在是太清楚阁下露出来这种表情时会发生什么事情了。
这他妈肯定要死人了！
………………
索伦很生气很生气！
不过他的表情非常的平静，只是身体四周的温度凭空下降了很多，让附近的海盗头目们都不由打了一个寒颤。
莱恩明显经历过非常残忍的严刑拷打！
从索伦同意接纳落叶城的平民开始，这个年轻的战士就已经打上了半精灵教会的标签，他等于是侍奉索伦的信徒，并且是代表着他回来整编这些平民信徒，然后带领他们靠近海边，最后由其他人调集船只送到摩多城的人选。
换句话来说，他等于是索伦派往落叶城的使者。
――“断肢再生！”
――“高等复原术！”
神圣的光辉在索伦的掌心浮现，作为神灵他拥有相当于20级牧师的能力，只不过他施展神术需要消耗一点神力值。
莱恩身上的伤势渐渐复原，不过经历严刑拷打后的精神却依旧相当虚弱。
索伦注视着眼前年轻的战士，轻轻点头后缓缓道：“好好休息。”
当索伦转过身来时。
他的眼中已经浮现很明显的杀意，以及一丝隐藏在深处的怒火！
神恩如海！神威如狱！
………………(未完待续。。)

# 第120章 幕后黑手！

莱恩伤得很重。
基本上他身上的伤势等于是有人把他往死里严刑拷打，索伦原本以为贵族议会最多也就是把他抓起来，看在索伦神灵的面子上不会太过为难莱恩。所以索伦才下令麾下的军队克制，不要避免出现太大的伤亡，但是现在的情况是贵族议会根本就不把他这个神灵放在眼里，如此处置莱恩等于是在索伦的脸上啪啪啪扇了好几个耳光。
这对于索伦在半精灵信徒眼中的威信是非常严重打击，索伦神职的核心就是【半精灵】，莱恩作为他的使者居然在半精灵的城市里面被贵族议会拷打成这样，下面的信徒看到了心里会怎么想？作为半精灵之神的索伦在半精灵种族内部都得不到贵族的敬畏与尊重，这简直是对神灵威严的严重蔑视！
所以，这些人必须付出代价。
“解除禁令！”
索伦此刻的表情相当冷酷，缓缓地下达命令道：“占领这座城市！任何胆敢反抗者格杀勿论！”
流血冲突已经在所难免！
索伦作为邪恶阵营的神灵，让敌人保持敬畏是必须的，如果连半精灵种族内部都不懂得敬畏他，那么他的敌人又怎么可能敬畏索伦？
一瞬间。
索伦的命令传达到了所有的军官阶层耳中，下一刻在落叶城大道的位置便爆发了激烈无比的战斗，全身穿着重型铠甲的巨人手持巨大的战斧横冲直撞，在他的身边就连摩多城的精锐卫队都不敢靠近，只有两尊钢铁魔像在他的身边掩护。另外一边，刀疤脸也是率领一队人马突进，战斗才刚刚开始一会儿，立刻便有几支半精灵的队伍加入了他们。
这些都是莱恩原来组织的人手，对于上层贵族的不满因为战争的失利连续爆发，中产阶层和下层平民早就已经非常痛恨那些贵族。
“有施法者在靠近！”
堕落女巫发出的预警。随即身影浮空而起，一瞬间数道法术灵光浮现，抬手便是一道‘高等解除魔法’将一个隐身飞行的施法者击落。传奇女巫的实力在这一刻展露无疑，那些可怜的家伙被解除了飞行术，直接从上百米的高空摔了下去，运气好的临时加持了一个浮空术，运气不好的当场就被摔成了肉酱。
——“毕格比护身掌！”
——“高等飞弹风暴！”
——“亚比达奇凋死术！”
堕落女巫的法术宛若狂风暴雨般落下，直接将对方的施法者打得根本抬不起头，传奇女巫的解除魔法豁免判定太高，他们的防护法术根本就是纸糊的一样。
与此同时。
索伦的身影也浮现在了半空中。落叶城的军队并不是什么威胁，他开启了神灵层面的视野，一瞬间在茫茫人海中找到了一个浑身散发着血红色奇异灵光的家伙。
那是一位年纪不小的贵族！
对方穿着华丽无比的丝绸长袍，身上有普通人肉眼无法看到的邪恶气息，那是来自巴托地狱的魔鬼气息。
果然！
一切的背后都有魔鬼在捣乱。
——“圣者形态！”
神性的光辉浮现在了索伦的身上，他整个看起来就好像是一团发出神圣光辉的虚影，圣者形态的激活需要消耗神力值，这么做并不会提升自己的力量，不过却能够让索伦直接施展任何级别的神术。这种形态几乎是目前所有神灵能够达到的最高形态。只要神力值没有消耗完，那么神灵就可以无限地使用所有神术。
——“空间锁（八级神术）【神力转化】！”
随着索伦的手掌抬起，一股无形的能量力场笼罩了眼前的空间，直接封死了所有的传送类法术。任何敌人都无法再传送、闪烁、跨位面移动。
——“律令：震慑！（七级神术）【神力转化】！”
伴随着神性的光辉，索伦抬手朝着前方一指，瞬息间眼前一群贵族打扮的半精灵就呆立在了原地，唯一一个例外的就是那个身上有着奇异血红色灵光的家伙。
——“阳炎爆！（八级神术）【神力转化】！”
可怕的光辉浮现。索伦以圣者形态亲自施展了这个法术，一瞬间便宛若在落叶城的上空升起了一颗太阳，神力值在飞速地消耗。许多敌人的眼睛瞬间就被强光命中，直接进入了【目盲】状态。以索伦的施法等级，在场的敌人几乎没有几个能够成功通过豁免判定。与此同时，在‘阳炎爆’的强光照射在敌人的身上时，一些人的模样也发生了非常诡异的变化。
最明显的是一个容貌艳丽的女性半精灵贵族，她一开始站在很远的地方，在被索伦施展的‘阳炎爆’笼罩时，她白皙的皮肤突然开始烧焦，整个人发出凄厉无比的惊慌惨叫声，紧接着皮肤渐渐变成乌青的颜色，瞳孔变成诡异的幽绿色，十指长出来锋利的指甲，最后就连尖锐的獠牙也露了出来，她倒在地上挣扎了一会儿，最终直接被烧成了一团诡异的黑色焦炭。
“吸血鬼！”
远处传来德鲁伊的惊呼声，他们试图平息这场贵族议会和半精灵之神的冲突，但是似乎他们根本就没有插手的余地。
嗷呜！
痛苦的嚎叫声响起，在阳炎爆的光辉下，一些潜伏的不死生物瞬间暴露了出来。
某个看起来很英俊的半精灵贵族身上的皮肤突然开始脱落，一块块血淋淋的头皮就这样掉了下来，然后是英俊的脸皮混杂着血肉滑落，手臂的皮肤直接崩裂，膨胀的肌肉呈现出来诡异的暗红色，他的身影渐渐佝偻，最后体型突然开始变大，当场撑爆了身上的衣服，变成了一头巨大的狰狞恐怖的食尸鬼。
“啊！！！”
尖锐而惊恐的叫声响起，不单单是在贵族的人群当中，就连半精灵的军队里面也突然有人变成了亡灵的样子。
无一例外！
这些人全部都变成了食尸鬼的模样。
黑暗的气息蔓延。
作为索伦的主要目标，人群中央的那个贵族也在阳炎爆的光辉下发生着很诡异的变化，他整个人好像是突然开始膨胀，接着外露出来赤红色的皮肤，一对尖锐的黑色独角浮现，接着更加惊人的变化出现了，他的身体居然开始扭曲着大幅度变长，属于人类的身体只有上半身还保留着，下半身已经变成了巨大无比的蛇尾。此刻，那个半精灵贵族已经变成一条有着肌肉虬结的躯干、硕大的人形头颅、满口利齿和两颗巨大毒牙的巨蛇。
“魔鬼大公-马曼！”
索伦的表情很冷酷，缓缓道：“原来是你在这里捣鬼！”
这个时候，所有的一切都变得清晰起来。
看起来暗中潜伏到落叶城谋划着可怕阴谋的元凶都已经现身了，眼前的怪物并不是无底深渊的蛇魔，而是巴托地狱的魔鬼大公-马曼！
至于另外一边的食尸鬼，不出意外应该是食尸鬼之王-多瑞森的仆从。
“该死的新神！……”
伴随着一股剧毒的黑烟弥漫，魔鬼大公-马曼身边的半精灵贵族一下子死掉了一大片，他们已经渐渐被腐蚀的灵魂脱离了**，接着发出凄厉的惨叫声挣扎着被吸入了眼前的魔鬼大公体内。圣者浩劫还没有完全爆发，眼前的魔鬼大公并不是本体降临物质位面，而是从内心腐化了一个半精灵的大贵族，然后将他的身体变成了自己的宿体。
一种类似于神灵制造化身的手段！
巴托地狱第三层的领主。
魔鬼大公-马曼！
一个野心勃勃的阴谋家，自私、贪婪和**的化身！祂的宫殿坐落在巴托地狱第三层不断下沉的弥瑙洛斯城内，有人说这座金碧辉煌的建筑更像一座陵墓。在过去，马曼的真实形态是一个臃肿的深狱炼魔，不过在‘大清算’时期这位魔鬼大公被【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯惩罚，最终给变成了现在这种模样。
因为背叛的原因，这位魔鬼大公在巴托地狱里面的处境相当尴尬。
其他的魔鬼领主不愿意相信他，而【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯虽然保留了祂领主的身份，但是也给了祂足够的惩罚和警告。
黑雾弥漫！
魔鬼大公-马曼的身影扭曲，伴随着一片烈火浮现，祂居然转身想要借助火焰遁走。
“还想走？！”
索伦的瞳孔中浮现一丝冰冷的杀意，身影一瞬间消失在原地，接着便是一道神性的光辉浮现，低喝道：“给我留下来！”
这里是物质位面。
魔鬼领主进入物质位面后受到的压制跟神灵差不多，巴托地狱赋予的位面力量祂们根本就带不出来，一个魔鬼大公的化身基本上实力就跟一个神灵的化身差不多。索伦现在是本体降临，对付一个魔鬼大公的化身可以说是胜算超过了七成。
他怎么可能让幕后黑手就这样逃走！
况且。
巴托地狱的魔鬼大公们是出了名的高神性值，可也说祂们身上拥有的神性值比许多差不多实力的恶魔领主还高。眼前魔鬼大公的化身等于是继承了祂灵魂的一部分，杀死祂对索伦来说就跟干掉一个神灵化身差不多，绝对可以带来非常丰厚的回报！
………………(未完待续。。)

# 第126章 分化打压

奴役比杀戮更有价值。
无底深渊里面懂得创造的生物不是很多，恶魔地精算是其中比较聪明的一种，所以索隆很快接纳了这些投降的俘虏。不过这里毕竟是无底深渊，适当展示一下自己的残暴是必须的，这些人既然胆敢反抗索隆，那么其中就必须有一些人付出足够惨痛的代价。恶魔并不欣赏仁慈，相反一个残酷无情的统治者更能获得它们的认同，并且更加容易让它们服从命令。
战斗渐渐停止。
索隆的身影出现在了古伦巴竞技场中央的宝座上，这里是为恶魔领主准备的位置，只有非常重要的死亡竞技才能够让原来的那个地精恶魔领主现身。如今这是属于索隆的宝座，他庞大的身躯坐在了上面，一左一右两个娇艳妩媚的魅魔侍女正在给他揉肩膀，胯下是异常乖巧听话的魅魔老板娘，此刻她正在小心翼翼地给索隆揉捏大腿。
索隆麾下的恶魔在竞技场的左侧，邪魔率领的雇佣军在竞技场的右侧。
中间是一堆投降的俘虏，此刻他们正在等待着自己的命运，而这一切都在索隆的一念之间。
“把后面的那些压下去，这些人将会作为奴隶和苦工。”
索隆的目光扫了一眼后面的恶魔和地精，这些都是实力不够的俘虏，可以留下来他们而不用担心会出什么乱子。不过，当他将视线转向了眼前的这些高阶地精时，目标明显是变得冰冷了许多，这些都是恶魔地精的核心精锐，其中有不少的接近高阶恶魔的存在。对于这些人自然不能用同样的方法处理，于是索隆在想了想后，沉声道：“我会给你们一个机会。”
“你们当中将会有一些人能够活下来，不但可以活下来，还可以重新拥有权力和地位。”
“但是。”
“那些失败者就没有那么好运了！”
“古伦巴竞技场将会在三天后重新开放。你们将会作为第一批的角斗士，胜利者重新拥有地位和权力，并且可以获得我的赏赐。”
“失败者没有任何的价值，我这里不需要无能的废物！”
………………
恶魔地精作为同一个种族是很容易抱团的。
它们虽然已经向索隆投降，但是很难避免接纳这些俘虏后不会有人联合起来暗中搞一些小动作。所以这些俘虏索隆不能全部都要，并且以后可能还需要将它们打压分化。为了避免这样的繁琐事情，索隆索性先让他们自相残杀再说。关于这些拥有力量的高层恶魔地精，索隆准备先让其中死掉一半，这样另外的一半为了生存下去，在这个过程中就已经让它们彼此间充满了仇恨和竞争。
你死我亡。
索隆的话只是一瞬间就已经让许多的恶魔地精彼此间充满了警惕。如果它们必须要参加死亡角斗才能够活下来，那么身边任何一个人都有可能成为对手。
对此，索隆感到很满意。
至于死掉一点战斗力根本没什么，在无底深渊总能招募到战斗力不错的打手，只要不怕它们挑战你推翻你的统治就行。况且，古伦巴竞技场想要重开，一场死亡角斗用来庆祝是必须的，索隆的目的不单单是为了削弱分化恶魔地精，更是想要借此向四周的恶魔宣告自己的存在和统治。
战斗结束。
接下来自然是瓜分战利品的时候。恶魔地精身上的财富已经被收刮过一遍，基本上找不到太有价值的东西。不过既然已经攻打下来了古伦巴竞技场，那么索隆自然也要按照约定将竞技场外面的地盘划分给这些参加了战斗的邪魔商人。
一个鬼婆，一个夜巫。一个尤格罗斯魔。
这三者是目前古伦巴竞技场外的大头，三条最繁华的街道被它们划分，拿到这些地盘它们就等于是在无底深渊的第三层有了自己的根本。只要索隆作为恶魔领主还没有倒下，那么他就不能违背自己签下的契约。这些地盘按照契约是能够让它们自主经营的。
一点小小的地盘索隆并不在意。
他想要的是古伦巴竞技场，这个巨大的圆形竞技场才是他在无底深渊崛起的关键，一个标志性的建筑也有利于他从其他的恶魔领主当中脱颖而出。很多时候在无底深渊里面招兵买马。看得就完全是这个恶魔领主的名声传播得够不够远。关于如何经营这个巨大的圆形竞技场，索隆脑子里面已经有了不少的想法，当然用利益来吸引人这是必须的事情。
如果可能的话。
索隆打算把这里建成一个巨大的跨位面的竞技场，未来也许还会有更大的用途。
………………
与此同时。
在物质位面的摩多城，一脸不太乐意的薇薇安和满脸欢喜的露露喵都已经被索伦给抓了回来。
小姑娘最近应该是做教主有点上瘾了。
无论薇薇安再怎么聪慧毕竟也还是个孩子，第一次尝试掌管这么大一个教会肯定是充满各种新奇有趣的。不过索伦是不能再放任她留在外面了，阴影之主不是其他的敌人，祂能够用的手段跟索伦有几分相似，要是祂暗中亲自对薇薇安出手的话，恐怕根本就连阻止都来不及。现在最重要的就是以不变应万变，强行拖到圣者浩劫彻底爆发的时候到来。
时间就这样一天一天过去。
转眼间，一个礼拜就这样渡过了。在耗费了大量的功夫后，落叶城第一批的居民也被送到了摩多城。这些人先是被安置在了摩多城港口附近的帐篷里，然后才按照编户一个个地送往附近正在开发的城镇。这一批半精灵的到来吸引了很多人的目光，原先开始来到这里的半精灵居民甚至有不少跑出来寻找自己的亲戚朋友。
他们已经在摩多城生活了很久。
相对于这些第一批到达摩多城的局面，第二批迁移过来的半精灵明显待遇要差上许多。这种发生在自己身上的差别，让不少早一批过来的半精灵市民感到庆幸，因为如果他们晚来一步的话，如今恐怕就只能去郊外的村庄呆着了。
一切都在有条不紊的进行，索伦从来不喜欢养闲人。
所以明天开始这些人就会被安排工作，同时摩多城也将开始第三批的扩建风潮，一条直接通往港口，并且连接十二座城镇的公路将会开始修建。(未完待续。。)

# 第128章 位面裂缝

而且！
这些恶魔的数量还不少，此刻黑压压一群的扑在一具尸体上啃食，早就已经将尸体啃食得面目全非，白花花的脑浆、嫣红的鲜血、洒落的肠子，就连久经战场的莱恩也感到一丝恶心。另外一个半精灵少年已经死得不能再死了，在这么短的时间内，他已经快要被饥饿的恶魔给吃光了。丹迪被眼前的画面吓得腿都有点软了，直接就是跌坐在了地面上不停地干呕。
滋滋滋！
恶魔们发现了莱恩两人的到来，很快便有数道身影朝着他们扑了过来。
这些恶魔的数量已经达到了两位数，唯一值得庆幸的是它们的等级都很低，绝大部分都是最低级的怯魔，剩下来的有比较特殊的深渊夸克魔，也是一种小型恶魔的分支。
铿锵！
莱恩飞速拔剑冲了上去，这些恶魔还不足以威胁到他，虽然不明白为什么这里会出现恶魔，但现在最好还是把它们全部解决掉。摩多城的范围内有很多普通的平民，这些平民可应付不了恶魔，哪怕是最低级的恶魔也可以轻易地将一个平民开膛破肚，无底深渊和物质位面的基础实力还是差距太远了。
战斗很快结束。
莱恩用了几分钟的时间就把这些恶魔给杀光了，想要逃跑的恶魔也被他用弓箭给射死。
他眉头紧锁看了一眼名为亚力克少年的残骸，然后看了一眼旁边依旧腿软的丹迪，转身一把将其拎了起来朝着外面赶去。
这些恶魔出现的毫无预兆，实在是太过于诡异了。
对于这件事情，莱恩感觉已经超过了自己的能力范围，所以他决定先把事情上报，交给摩多城的高层来应对。
恶魔不会无缘无故出现，恐怕这件事没那么简单！
………………
索伦正在筹备继续攻略巫师塔的高层。
这段时间歌莉娅的态度有点奇怪。具体是什么他也说不出来，既然她没有说索伦也就没有多问。
不过，就在他准备继续探索巫师塔内部时，一份消息直接从警备队送到了他的手中。这份消息引起了索伦极大的注意，在收到消息后他立刻通知了歌莉娅，然后便是一起传送到了目的地。摩多城的境内出现了恶魔，虽然实力不是很强大，数目也不算很多，但是出现的方式极为诡异，就好像是凭空冒出来的一样。
“应该就是这里！”
索伦的表情显得相当凝重。在他的面前是死去的恶魔尸体，还有一个残留的半精灵少年遗骸。
应该就是遇害者了。
附近已经被赶过来的摩多城警备队封锁，消息也没有传出去，另外一个知情的少年暂时比关了起来。
这个时候还是不要走漏消息比较好，很容易引起普通民众的恐慌。
“立刻派人出去搜索！”
索伦目光扫了一眼战场，直接朝着自己的护卫下令道：“搜索附近的区域，看看还有没有漏网的恶魔。封锁这一片区域，不允许其他人再靠近。”
“是！”站在索伦身后的侍卫领命而去。
索伦带着歌莉娅沿着恶魔留下来的脚印追踪，很快穿过了茂密的丛林。到达了一片幽暗的山谷内。
就是一个很不起眼的小山谷。
神灵级别的感知张开，索伦没有发现任何的异常，歌莉娅也在查探四周的环境，不过她的表情非常疑惑。
过了片刻。
歌莉娅停了下来。喃喃道：“很奇怪！没有任何的召唤法阵！也没有任何的其他人留下来的痕迹！就好像是这些低等恶魔是凭空出现在这里一样。”
索伦闻言浑身震了一下。
随即，他整个人都陷入了沉默当中，紧接着他沉声道：“我来借助心灵感应帮你开启神灵视野，你检查一下附近的空间。”
空间？
歌莉娅表情疑惑地抬起头。但很快点头道：“好。”
神性的光辉浮现。
索伦的瞳孔发出金色的光辉，与此同时借助心灵感应的力量，他看到的一切也传递到了歌莉娅的脑海中。
眼前的一切都开始发生变化。
空间开始出现轻微的扭曲。神灵层面看到的一切跟凡人看到的完全不同，更何况索伦正在尝试掌握【改变空间】的神格力量。
“不对劲！”
歌莉娅的表情也变得异常凝重，喃喃道：“这里的空间似乎有点扭曲！我无法确定到底是因为什么，不过这里的空间确实很不稳定。”
开始了。
看起来圣者浩劫真的已经开始了。
听到歌莉娅的话，索伦心中已经有了答案，不过他并没有多说，因为他还要进一步确定一下，于是缓缓道：“你能在这里布下一个警戒法阵吗？我想答案应该很快就会出现。”
歌莉娅闻言当即点头道：“可以。”
很快。
一个精妙的警戒法阵便已经完成，两个人在原地停留了一下，确定没有其他任何的发现后很快离开。
转眼时间就过去了半天。
当黑夜降临时，歌莉娅布下的警戒法阵突然被触动，瞬息间两个人都心有感应，接着直接传送到了白天的山谷内。
眼前的空气好似泛起波澜。
索伦看到空间正在渐渐的扭曲，紧接着裂开了一条微小的缝隙，通过缝隙索伦能够看到灼热的岩浆，无法确定空间裂缝的对面是哪里，但可以肯定是无底深渊的某一个地方。
滋滋滋！
伴随着一阵杂乱的声音，狭小的空间裂缝内一些矮小的怯魔从其中爬了出来。通过裂缝还能够看到一只体型巨大的狂暴魔，但是它似乎根本无法通过这么小的空间。空间裂缝持续的时间很短，只有不到一两分钟的时间，因为恶魔们的争抢行为，最后只有六只怯魔从其中爬了出来。
“我想我知道原因了。”
歌莉娅的表情前所未有的凝重，喃喃道：“这就是你一直担心的事情吗？”
索伦没有回答。
他轻轻一抬手眼前的怯魔便被抓了起来，紧接着直接凌空捏成了肉酱，缓缓道：“这里必须要封起来。恐怕以后这里经常会有恶魔跑出来了。”
空间裂缝关闭。
整个山谷内静悄悄的一片，除了地面上的恶魔尸体，这里看起来没有任何的异常。(未完待续。。)

# 第130章 备战状态

光辉之城。
一队穿着银白色铠甲的骑士正在策马奔腾，圣武士们的铠甲在阳光下好似要发出光芒，路边的农夫们见到都不由表情尊敬地低下了头颅。这一队人往南前进了二十多公里，很快便有一个圣职者的身影出现，他快速来到了这队骑士的面前，朝着为首的中年男子恭敬道：“白银之手阁下！”
骏马的嘶鸣声响起。
白银之手勒住了马匹，表情凝重地注视着眼前的圣职者，沉声道：“情况怎么样了？”
圣职者飞速回答道：“敌人已经被消灭了。”
“主教大人正在查看附近的环境，这些敌人出现的实在是太诡异了。”
这里是光辉之城。
可以说是物质位面善良阵营的大本营，光辉之主的教会对这里拥有绝对的掌控力，千百年来基本上没有恶魔和魔鬼敢踏足这片土地。但是最近不知道为什么，在光辉之城的附近不但出现了恶魔，就连魔鬼的身影也频繁出现。而且出现的还不是低级魔鬼，在靠近北面的一个城镇里面，负责主持神殿的牧师居然都被魔鬼都引诱堕落了。
如果不是有高阶圣武士恰好经过那里，恐怕人们还不知道这个城镇潜伏着一只邪恶堕落的欲、魔。
“带我去看看！”
白银之手观察了一下四周，紧接着沉声道：“这边的事情必须要禀报教宗大人。你立刻派人去通知他。”
旁边一个年轻的圣武士应声道：“是。白银之手阁下。”
………………
与此同时。
在落叶城以北一百公里外，一道矫健的身影也在丛林间飞跃，她有着纤细苗条的身形和一对尖俏的耳朵，不用多看也能够知道她是一位精灵。这个精灵的手臂上有着奇异的刺青，落地后突然变成了一头黑漆漆的豹子，她小心翼翼地沿着草丛潜行，很快便发现了血腥味传来的源头。
四周有战斗的痕迹，地面上有七零八碎的碎尸块。
“恶魔？还是魔鬼？”
黑豹重新变回了高挑的精灵德鲁伊。少女捡起地面上残留的诡异独角，以及暗红色皮肤的肢体碎块，喃喃道：“不行！必须立刻禀告大地行者阁下！”
………………
落叶城对岸。
尤金魁梧地身躯站在一座刚刚完工没多久的村寨外，半精灵的撤离让它的心情变好了许多，因为这意味着他们已经放弃了这片土地，接下来它只要率领族人好好经营这个地方，那么将来半精灵就不太可能从它们手中夺回去。冬季的到来让半兽人的日子也不是很好过，所以族人都想趁着南方的第一场大雪落下前尽可能的收集更多的食物。
但是！
一件很不好的事情发生了。
尤金派出去的一支狩猎队几乎全军覆没，唯一活着回来的那个家伙却是神志不清，嘴里只知道不停地喊着：“恶魔！……该死的恶魔！……杀光你们！……哈哈哈！……来啊！……你们来吃我啊！……”
它已经疯了。
过渡的狂暴加上心灵的刺激有可能让半兽人发疯。而它带回来的消息更是让尤金心中蒙上了一层阴影。
………………
冬季到来。
在这个寒冬彻底笼罩世界前，一些无法抵抗的变化正在慢慢侵蚀一切，下层的平民们还有许多对此一无所知，不过高层的统治者们却已经觉察到了这一点。
恶魔出现了。
它们不单单是在自己的地盘出现，更在世界各地频繁现身。
一夜之间。
物质位面潜藏的邪恶教派突然活跃了起来，尤其是那些恶魔领主和魔鬼大公在物质位面发展的信徒，如今更是频繁在暗地里活动，利用恐惧的力量拉拢招募堕落追随者。
摩多城。
索伦缓缓地放下了手中刚刚送回来的情报，紧接着沉声下令道：“将暗哨全部放出去。摩多城绝对不能出现堕落追随者的身影。”
“见一个杀一个！”
站在门外的卓尔精灵武士应声领命道：“是！索伦阁下！”
恶魔追随者现身了。
他们利用恐惧蛊惑无知的平民，告诉他们可怕的恶魔即将来到凡间，只有加入他们侍奉强大的恶魔领主，这些凡人才不会受到恶魔的攻击。某种程度上。他们说得也没有错，恶魔确实有可能不攻击这些堕落的追随者。
但是！
想要加入这些堕落者，就必须经历一个非常邪恶血腥的祭献仪式，那个时候人已经不能算是人了。
他们利用凡人对恶魔的恐惧在飞速壮大。很短的时间内就连南海岸都出现了堕落者的踪迹。
哒哒哒。
索伦的手指轻轻地敲打着桌面，他在思考一个问题，那就是要不要向民众告知这个消息。
事实上！
在频繁的恶魔现身后。摩多城已经有不少人得知了消息，尤其是那些消息灵通的商人，更是将这件事情传到了很多地方，只不过现在还没有谁把消息捅到明面上来而已。
这件事情捅出来，造成一定的恐慌是必然的。
索伦现在想得是要不要提前告诉普通平民，这样也能避免接下来伤亡的人数，毕竟等到过年的时候，想封锁消息也不可能办到了。
最后。
索伦还是决定慢慢把消息告诉下层平民，现在就先让其中一些聪明的家伙觉察到情况再说。
这个世界不缺乏聪明人。
所以索伦直接颁布了一条法令，下令摩多城进入了轻微的备战状态。
――民兵训练！
来自索伦的法令在第一时间通过市政厅传递到了整个岛屿上，同时在南海岸的其他地方也很快接到了消息。
摩多城进入了战备状态！
法令明确规定摩多城的所有成年男子（年满16岁），都必须每隔三天接受一次民兵级别的战斗训练。
三天一次训练，这都已经达到了辅兵级别的训练强度。
总所周知摩多城拥有非常庞大的军队，无论是海盗组成的舰队，还是平民招募的军团，数目都已经远超南海岸大部分的公国。如今摩多城居然还进入了战备状态，开始对所有的成年男子进行民兵级别的训练，那么这其中隐含的意思就值得令人深思了。
恐怕就连普通的民众都能觉察到一点不对劲的气息！
这难道是要打仗了？
………………(未完待续。。)

# 第131章 弱等神灵

冬季的寒风变得越来越刺骨。
即便是靠近亚热带地区的摩多城，如今也是温度直线下降，可以预见到今年的冬天不会比去年好上多少，也不知道多少流离失所的人能熬过这个冬天。中央广场的神殿正在举行日常的祈祷，可能是因为觉察到异常的气息到来，教会对于信徒们的要求也严格了许多，原本一个礼拜一次的大型祈祷转变成为了每隔三天一次，同时来自落叶城的半精灵手工匠开始大量制作神像。
半精灵教会的神殿正在扩建。
不单单是摩多城的大神殿，就连刚刚建成的十二座城镇也在建立神殿，早就已经有牧师被派往了这些地方主持，这对于索伦来说是更多的信仰来源。
财富神殿如今有些人丁凋零。
随着大陆上的贸易因为战乱变得越发艰难，财富女士的信仰也受到了严重的干扰，海外群岛的贸易路线虽然依旧很活跃，但是对比过去恐怕下降了三成左右。索伦隐隐感觉到了财富女士的神力正在降低，如果没有足够的信徒和信仰来源，那么神灵的力量就会变得越来越弱，因此选择什么样的【神职】是非常重要的一件事情。
财富女神需要维持牧师祈求神术的力量消耗，如果不赐予牧师神术的话，那么她的教会就会受到严重的打击。
而赐予牧师神术需要神力，神力通过信仰转化，贸易受到重创导致了信仰减少，神力自然也就跟着减少。神力减少意味着维持牧师的神术将变得艰难，为了不形成恶性循环，财富女士只能将自己的神力赐予牧师，这个过程将会逐渐导致她的神灵等级下降。最后有可能跌落到【弱等神力】的级别。
战乱影响了很多的神灵。
不单单是财富女士的力量在下降，还有其他的神灵也在不断地降低力量，祂们甚至被迫减少了赐予牧师的神术，以此来保证自身的神力值足够。但如果是这样的话，短时间内也许还可以支撑一下，时间一长侍奉祂们的牧师就有可能转投到其他神灵阵营。甚至是直接放弃对这个神灵的信仰。
没有神术，牧师甚至打不过一个普通的战士！
索伦的神力值已经越来越高，在经过了一个多月的积累，尤其是两次落叶城的事件后，他几乎已经完成了对半精灵整个种族的掌控，因此神力值增加的速度相当快。再加上自身的【统治】领域，如今他已经达到了进阶【弱等神力】的标准。
【统治】领域有着令人非常惊讶的效果！
因此索伦最近才发现了一点，那就是【统治】领域为他提供的神力值，不单单是因为英明的领导而增加。更是会因为人口的变多而提高。
最开始索伦依靠【统治】领域每天积累的神力值大概是2-3点左右。
这是扣除掉赐予牧师神术后积累的神力值，等于是神灵的纯神力收入进账，而最近索伦明显发现了一点，那就是当摩多城再次接纳了落叶城大量的人口后，他每天积累的神力值达到了惊人的4-5点，这意味着他一个月最少都能积累150点左右的神力值。
并且！
这还不包括每个礼拜一次的大型祈祷仪式，这样的大型祈祷仪式可以一次性为索伦提供10点以上的神力值。
如果选择较为血腥的祭献（邪恶阵营神灵），那么获得的神力值可能达到15点以上。
祭献太古老太原始了。
也许海洋女神会接受祭献并且钟爱它。但是索伦不会试行这种落后的甚至影响他信仰纯度的东西。
终于。
在距离过年只剩下来三个礼拜的时候，索伦达到了量变引起质变的时候。
一排数据浮现在眼前：
“盗贼职业提升到8级。”
“获得41（敏捷值33+（智力26-10）*0.5）点技能点。生命值提高14点（职业生命6点+（体质26-10）*0.5）。”
“你获得了一个自由属性点。”
“你获得了一个专长点。”
………………
巫师等级需要的庞大杀戮经验让索伦暂时没有太多的办法，因此只能先提升一级盗贼等级，借此进入六阶的领域。
自由属性点毫无疑问是加在了敏捷上，距离35点的敏捷值已经只差1点了。
至于专长点几乎不用考虑，索伦在【传奇精准】、【九死一生】、【闪电速度】等等的专长当中选择了对于自己提升最大的一个传奇专长【弱点洞察】！
“弱点洞察【传奇专长】：在无数次的战斗和总结中，你掌握了一种特殊的能力。这种能力能够让你发现任何敌人的弱点。这能够让你最大化的发挥出来自己的战斗力，并且依靠弱点洞察的能力，你能够对某些免疫背刺的敌人进行偷袭。弱点洞察可以附加额外的相当于敏捷价值的伤害。”（要求：史诗敏捷、反射闪避、传奇战技。）
近战系职业者的最高输出专长之一。
对于传奇级别的近战系职业者，有三种传奇专长可以彻底改变他们的战斗力，这三种传奇专长分别是大旋风、弱点洞察和完美双武器战斗。
大旋风自然不用多说。
这应该是最可怕的近战系传奇能力之一。整个物质位面也没几个人能掌握。
而除了这个能力之外，弱点洞察可以为重击和致命打击提供可怕的加成，完美双武器战斗能够将一个人的出手速度直接翻上一倍。在战斗力的输出爆发方面，几乎没有几个近战系的传奇专长能够跟着三个传奇能力媲美，而如今索伦已经掌握了其中的两个能力。
完美双武器战斗和弱点洞察。
………………
摩多城，神殿。
索伦的身影出现在了神殿的最中央，伴随着一股神性的光辉，他的身影直接悬浮在了半空中。紧接着笼罩汇聚在神殿四周的信仰力量开始疯狂朝着他的体内涌去，耀眼的光辉笼罩在了神殿的上空，让许多看到的信徒都不由跪伏在了地面上。
神力值不断地提升！
当达到300点的临界点时，突然间所有的神力值开始消耗一空，与此同时索伦的身体在根本上发生了某种特殊的改变。
一排数据浮现在了眼前：
“进阶【弱等神力】！……”
“圣者形态获得提升！……获得法术免疫能力1-4环！……”
“能力突破！……”
“自动掌握【史诗神力】专长！……”
………………
“史诗神力【传奇专长】：消耗一部分的神力值，在你的任何物理攻击中附加额外的神能伤害。附加的伤害值等于自身的魅力加值的2倍。”
【备注：当前魅力加值为5点，每次攻击可额外附加10点的神能伤害。】
………………
量变终于引发了质变。
随着神力等级的提升，索伦不但可以掌握更强大的神格能力，同时还将自身免疫的法术等级提高到了4级。
【史诗神力】是牧师的传奇专长，看起来索伦也因为神灵等级的提升而直接掌握了。
此时。
他的属性已经真的有点神灵的样子了。
“姓名：索伦-【圣者形态】【弱等神力】。
种族：半精灵【杀戮之子】。
属性：力量22（+9，霜巨人之力+6）、敏捷34（+4）、体质26（+4）、智力26(+5)、感知19（+4）、魅力20（+4）。
阵营：守序邪恶。
职业：8级盗贼（0/826500）10级影武者（max/max)/10级巫师（0/897500)/5级奥术师（0/1095000）【六阶】。
生命值：475/475【强壮】。
经验值：165075（杀戮经验）、7545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：150。
神性值：71【弱等神性】。（提升【中等神性】需要100点。）
神格值：30【弱等神格】。（提升【中等神格】需要100点。）
神力值：13/600。（提升为【中等神力】需要600点神力值，掌握【改变空间】的神灵法则。当年神格的储存神力极限为600点。）
神职：半精灵、游荡者、追踪。
领域：杀戮、邪恶、统治、海盗、阴影。
灵气：邪恶灵气。
状态：正常。
基础技能——潜行395，学识325，盗窃215。开锁215，陷阱180，专注185，交涉355，估价125，欺诈215，威吓375，嘲讽215。表演155，耹听315。躲避215，招架185，格挡125，医疗155，搜索315，侦查325。抄录卷轴95，法术辨识155，野外生存325，使用魔法装置125，烹饪115。炼金术155，锻造魔法武器185。
圣者形态——超凡入圣、法术免疫1-4环、史诗神力。
神格能力——改变现实、改变形态、神力冲击波、通晓语言、通晓文字、跨位面沟通、星界传送、位面传送。
传奇技能——弱点洞察、完美双武器战斗、万能巧手、传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷、史诗智力、史诗体质。
特殊专长——寿命延长、青春不老、弑神者、厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、龙血洗礼lv2、杀戮之心、屠戮者、死亡行者、苦行者、博学者、渎神之语。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、战斗施法、移动施法、法术控制、法术强效、法术极效、制作魔法装备、法术穿透、微弱法术抗性、弱等寒冷抗性、中等火焰抗性、微弱毒素抗性、微弱电击抗性、强壮、再生【高级】、心灵感应100尺。
职业专长——奥术记忆、奥术反制、奥术符文、阴影主宰、心智灵活、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影、阴影跳跃【300米】、阴影袭杀、阴影穿梭【2次】、恐惧目光（神性）、恐惧术（神性）、吸血鬼之触（神性）、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】、回旋斩。”
………………
目前。
除了感知只有19点以外，索伦其他所有的属性都在20点以上。
无论是基础属性，专长能力，基础技能，还是其他别的方面，索伦都已经渐渐追上了那些本土的神灵。
实力到了他现在的程度。再往上提升将会变得非常困难。
无论是神灵层面的力量提升，还是职业者层面的力量提升，所需求的条件都会变得高出来许多。
正常情况下。
许多神灵的职业等级也就是再往上升一升就到顶了，除非是强大神力的存在，否则很难达到40级的职业等级。
弱等神力是一个质变的过程。
从现在开始计算索伦的挑战等级，恐怕得额外再加上一个‘10级半精灵之神’的标注。如果按照前世冒险者们的评估，索伦现在的挑战等级应该是25左右。
换句话来说。
只有凑齐了一个全部都是高阶传奇的冒险者队伍，才有可能不到50%的几率干掉他。
………………
时间在一点一点过去。
摩多城正在享受新年到来前最后的宁静，进攻巫师塔第三层的战斗已经迫在眉睫，薇薇安的积累也已经靠近了半神的领域，恶魔化身正在疯狂地招募炮灰军团，歌莉娅对于浮空环的研究似乎也有了新的突破点。
此时。
距离新年到来只剩下了不到半个月的时间。
可能是因为新年临近，摩多城的气氛也稍微放松了许多，人们悠闲的享受着冬日的宁静。只是从商人的口中听说哪里又冻死冻死多少人时，不免发出一声充满唏嘘的感慨。
酒馆永远是最热闹的地方。
这段时间南海岸开始流行一种新的烈酒，虽然价格稍微有点昂贵，但是在寒冬的天气里面喝上一口无疑是极大的享受。
酒馆里面一片喧嚣的声音。
在靠近左侧的角落位置，正有几个不怀好意地家伙正在逗弄一个酒鬼，似乎是很想看对方出丑找点乐子。
这样的人很多很常见，无论是醉醺醺的酒鬼，还是找乐子的其他客人。
酒馆的老板无聊地看着眼前一群人。因为马上就要过年了，很多船队也没有年边出海的打算。因此这段时间到处都是寻欢作乐的水手、护卫和商人。
一阵争执的声音响起。
酒馆老板拿着抹布擦拭着桌面，最开始并没有怎么注意，但是突然间听到的一个词让他机灵了一下，随即侧耳倾听那边人的谈话。
“真的！……”
酒鬼的眼神非常迷离，似乎神智也不是很清醒，用迷醉般的声音语无伦次道：“摩多……真的……有天使！……”
“我！……我那天在海边……就看到一个……美丽的女天使……”
“真漂亮……”
“那……胸……那臀……简直美极了……”
旁边纯粹是无聊找乐子的客人并没有把酒鬼的话当真。其中一个人笑嘻嘻道：“你这家伙该不会是看到一个漂亮的女人就以为是天使吧？……哈哈！……看你成天醉醺醺的样子，估计是把谁家的媳妇当天使了！……”
酒鬼闻言顿时脸红脖子粗，喘着粗气道：“不……可能……”
“真的是天使！……我看得很清楚！……她看到我后似乎很害怕！……背上突然冒出来一对雪白的翅膀……然后就这样飞走了……”
坐在四周的人哈哈大笑，一点都没有当真的意思。
不过原本无聊呆在吧台上的酒馆老板此刻却是走了过来，顺手给眼前的酒鬼上了一杯朗姆酒。假装是若无其事般道：“是吗？”
“那最后那个天使飞到哪里去了？”
酒鬼已经是喝得迷迷糊糊了，舌头说话都不是很清楚道：“南……南边……”
“天使……”
“真的是天使……”
“你们……都不信我……我真的看到了……亲眼……看到了……”
扑通。
喝得太多的酒鬼终于倒下了，不过他的嘴里面还在轻声嘀咕着什么，看起来这件事他已经告诉过许多人，只不过也没什么人当真。
酒馆老板重新回到了吧台上，他唤了一个酒保过来看着，然后从后门离开了这里。
………………
十二月下旬。
距离新年只剩下来最后几天的时间，可能是因为新年到来，各地都稍微消停了一点。不过今天摩多城突然发生了一件很诡异的事情。
时间是在下午五点左右。
昨天摩多城刚刚下了今年的第一场雪，所以屋顶看起来都是白茫茫的一片。
下午时分的光线已经有点昏暗，就在太阳落山前的那么一会儿，摩多城靠近南边的位置，也是生长着食人植物的废墟，平时几乎没人靠近的地方，突然出现了很诡异的虚影。
一座高耸入云的高塔！
看起来就好像是海市蜃楼一样，只存在了不到几分钟的时间，然后就渐渐消失了。
………………(未完待续。。)

# 第132章 惊人的发现

与此同时。
在阴影位面的巫师塔第三层，一场争分夺秒的战斗才刚刚结束。
索伦的胸膛剧烈的起伏着，在他的面前是一堆被强拆的金属零件，眼前是依旧有七八分完好的魔能能动装置，四周的警报已经解除，不过残留的奥术能量四处跳跃形成一股股的电火花。在他的身后是已经停止施法的歌莉娅和堕落女巫，薇薇安稍微受了一旦伤，在胸口靠上的位置有一片焦黑的痕迹。
“没事吧？”
索伦飞速冲了过去，抬手便是一招复原术，薇薇安伤得并不是很重，不过小姑娘是他的宝贝疙瘩，也不在乎浪费一个复原术的消耗。刚刚的战斗可以说是惊险万分，这个魔能动力装甲的实力果然比索伦想象中的还要强大，恐怕构装等级已经达到了30级左右。这种等级的构装生命只有奥术师才能够制作出来，完全是足以挑战老年红龙的可怕敌人。
对付它其实索伦是取巧了。
他在战斗爆发前让薇薇安施展了一次【时间停止】，作为弱等神灵的神灵，索伦本身是免疫这个法术的。
也就是说，他有一个极其强大的先手机会。
这个先手机会带来的时间并不足以让索伦干掉一个全身都是由异常坚固钢铁构成的强大魔能装甲，但是以他的实力却能够在对方启动前破坏掉巫师塔四周的能量传输装置。
任何傀儡魔像都是需要能量去驱动的。
越是强大的魔像傀儡需要的能量就越多，提前切断能源供应系统让敌人的实力大幅度降低，最多甚至不是索伦干掉它的，而是在战斗了大概三分钟后，这尊强大无比的魔像傀儡就因为没有能源而停止运转了。
这是一个极好的消息！
虽然索伦无法得到它灵魂核心里面包含的强大能量，但是也意味着它已经成为了索伦的战利品。
只要不供应能量。它就不会重新启动。
魔能动力装甲的外面已经坑坑洼洼，但是索伦知道它的损耗度恐怕只有20%左右，真正的内在核心全部都没有被破坏。
如果有谁能够更改它的内部程序设定，那么这尊魔能动力装置就可以被他们操控。
一个构装等级30以上的魔像傀儡！
这玩意儿的战斗力简直吊的不要不要的，而且它的装甲等级极高，恐怕承受了索伦最少1000点以上的伤害。
咔嚓！
随着第三层的魔能动力装甲被击败。连接第四层的大门也开启，能源供应系统已经损坏，原地留下来上百尊的魔像傀儡。其中大部分的石魔像和钢铁魔像，只有两尊完好的金刚石魔像和一尊轻度损坏的金刚石魔像。
“这些魔像傀儡还不能启动！”
歌莉娅来到一尊金刚石魔像面前检查了一下，喃喃道：“里面已经被原来的创造者注入了行动程序，必须要全部更改后才能启动，否则它们会将我们当做入侵者。”
魔像都有内部的设定。
就好比歌莉娅制作的魔像傀儡，如果没有她的授权，那么其他人根本无法指挥。
甚至。如果下达的是守护某一个地方的命令，魔像傀儡会自动对靠近的人发动攻击，随它们拥有不错的智能水平，但毕竟还不是真正的智慧生命。魔像绝大部分指挥按照原定的命令程序运转，除非是遇到了无底深渊那个金属少女那样的高级构装生命。
“警报！”
“警报！”
诡异的警报声响起，持续了大概一分钟后停止。
接下来没有任何的异常情况发生，不过在摩多城南方的天空中，却突然出现了一座高塔的虚影。看起来就好像是海市蜃楼一样。
虚影持续的时间很短，大概几分钟后就小时了。
“哥哥！？”
薇薇安的表情显得有些跃跃欲试。似乎对这座高塔内部的秘密很感兴趣，兴奋道：“还要继续吗？我还能够再放一个时间停止，要不要我们继续往上探索？”
金属，机械，奥能。
这里的一切都跟物质位面看到的格格不入，就好像是二十一世纪生活的人类突然踏入了星际时代的某个秘密基地。
对于这里的一切任何人都免不了好奇。
“我先上去看看。”
这一场战斗还是比较轻松的。索伦朝着其他人打了一个手势，紧接着隐身进入了巫师塔的第四层。
没有敌人！
巫师塔的第四层很意外的没有敌人，并且存放了许多的物资，包括歌莉娅一直想要弄明白结构的神秘银白色金属，足足堆放了好几吨的数量。
巫师塔的第四层有六个房间。
每个房间都有极其危险的法术触发陷阱。如果不是布置陷阱的人进入直接就会触发，法术陷阱的等级高得有点吓人，换一个别的游荡者进来恐怕是死都死得不明不白。
但是这对于索伦来说根本不算什么！
因为他是【半精灵与游荡者之神】，要是连区区法术陷阱都无法拆掉，他也可以找个地方直接撞死了。
“没有危险！可以上来！”
索伦飞快解除了几个法术陷阱，然后朝着下面道：“第四层是仓库，看起来没有守卫。”
六个很大的房间。
应该也是利用了半位面类的空间能力，内部看到的远远比巫师塔的直径要大。
“哇！”
薇薇安上来后惊叹了一下，随即靠近了其中一个桌子，一阵翻箱倒柜后喃喃道：“这么多龙血？不过好像已经过期了！”
一堆的瓶瓶罐罐。
上面有许多的标注，从黑龙、红龙、蓝龙、银龙等等一直到九头蛇、地狱犬、深海巨兽全部包括在内。
可惜因为时间太过于久远，无论是药剂还是鲜血都已经失效了。
“这是霜巨人药剂吧？”
歌莉娅拿起一个瓶子看了一眼，随即打开了旁边的抽屉，颇为兴奋道：“配方也在这里！咦？上面的有些材料我怎么听都没听说过？”
不同的时代，肯定配方也是有差别的。上千年的时间已经改变了太多。
第四层的东西非常多。
虽然许多都用法术保存过，可惜时间依旧让它们变成了废料，这里超过一半的东西都已经损坏或者过期了。
唯一值得庆幸的是这里所有的金属都保存完好。
“这是星界之沙？”
歌莉娅白皙的手指捻起一些奇异的银白色粉末，突然间她好似想到了什么，飞速冲向了那一堆银白色的金属，那是制作浮空环的核心材料。在大部分高级魔能动力装置上也有这种银白色的金属。歌莉娅拿着两种材料对比了一下，仿佛是还不太确定般，立刻朝着旁边的堕落女巫道：“母亲！”
“麻烦你把炼金装置弄过来，我需要分析一下这两种物质的结构。”
银白色的粉末并不完全是星界之沙。
因为星界之沙会发出奇异的淡淡光亮，不过两者看起来极其相似，有可能是经过某些特殊的提炼过程。
堕落女巫的速度极快，直接传送回去然后传送回来搬过来了一个炼金装置。
歌莉娅以很快的速度将银白色的金属粉末放在上面，然后拿起一小块银白色的金属锭进行分析，伴随着微弱的法术灵光。她在短短几分钟内就得到了答案，很兴奋道：“虽然不太明白是怎么制作的！”
“但是可以肯定这些真的是星界之沙，只是构成稍微有点变化。”
星界之沙？
难道奥术帝国时期使用的这些材料都是来自星界吗？
“太好了！”
歌莉娅的表情相当兴奋，喃喃道：“如果能够弄明白这些金属是怎么制作的，我们就可以制作出来一个巨大的浮空环！”
“并且！”
“相信女巫议会会很原意用一个极其高昂的价格来购买它们。”
歌莉娅需要一座巫师塔。
堕落女巫也需要一座巫师塔。
虽然她们一直没有跟索伦明说，但那也只是体谅索伦的难处，摩多城庞大的支出不能削减，巫师塔动不动上百万枚金德勒的消耗就连女巫议会也吃不消。所以她们也只能一直用一个实验室将就。现在有了这种材料，歌莉娅第一个想到的就是用来跟女巫议会交换制作巫师塔的庞大材料。
浮空城是所有巫师的梦想。
在这个梦想没有达成前。退一步来说浮空塔也是他们无比渴望的东西。
“一定有制作方法！”
歌莉娅激动地翻看四周，索伦赶紧把发现的法术陷阱全部解除，免得自己的女人突然被坑了。
但是很可惜！
他们根本一无所获，这一层就是仓库，绝大部分都是材料。
“会不会是在上面？”
薇薇安站在楼梯口好奇地往上张望，不过她并没有贸然上去。因为这里一看就很危险。
楼上？
歌莉娅的眸光微亮，将充满期望的眼神投向了旁边的索伦。
这种事情肯定还是要索伦来拿主意。
索伦沉思了一下，缓缓道：“我上去看看，你们做好战斗准备。这里已经快要接近巫师塔的高层，恐怕有可能碰到负责守护的塔灵。”
巫师塔第五层。
这座巫师塔的高度大概在九层左右。内部空间肯定不止这些，但是越往上危险性毫无疑问会越高。
索伦小心翼翼地前进，不出意外又发现了一个法术陷阱。
法术陷阱太多了！
前后他解除的高等法术陷阱都有二三十个了。
第五层的光线似乎很不错，当索伦来到巫师塔的第五层时，他脸上也不由稍微有点激动，因为他看到了一排排的书架。
非常非常多的书架！
也不知道这一层到底有多少藏书，但是就他眼前看到的已经接近了上万本。
………………(未完待续。。)

# 第133章 图书馆

没有敌人。
索伦小心翼翼地观察着四周，将神灵级别的感知发挥到极限，不过似乎这一层也没有任何的敌人。
他悄悄地靠近了其中一个书架，当他伸手碰到其中一本书时，突然时间的力量好似被触发，眼前的书籍居然直接风化成为了粉末，一下子到处都是扬起的灰尘，整个书架里面的书籍全部变成了尘埃，就连旁边书架上的书本也大部分化为了粉末。不过在大量的书籍化为粉末后，其中一些没有任何变化的书籍就变得非常明显。
这些全部都是魔法书，或者是加持了法术的书籍。
即便是巫师也没有足够的精力给全部的书籍加持法术，作为藏书室他们会布置一个大型的法阵，用来防止书籍损坏等等，但是时间依旧抹去了这些，只有那些专门加持过法术的重要书籍才被保留了下来。很多书籍都已经彻底损坏了，稍微碰到一下就直接变成了粉末，保存完整的书籍都可以看到微弱的法术灵光。
看起来是没有敌人了。
索伦心中稍微松了一口气，随即朝着下面打了一个招呼，很快歌莉娅她们也全部上来了。
与此同时。
在巫师塔的顶层，三个全身由奇异金属构成的构装生命正在注视着这一切。
“塔灵1号！”
其中一个下半身由气流构成好似元素巨灵般的塔灵沉声道：“入侵者已经达到了第五层，为什么不激活奥术守卫？”
塔灵1号看起来很普通，但正是这种普通才显得不普通，它的眼前有一副虚拟影像，正是进入第五层的索伦等人，沉思了片刻后，它缓缓道：“第五层是主人的藏书，都是很重要的东西。”
“如果发生战斗的话。极有可能把这里毁掉。”
“相信主人也不愿意毁掉这些珍贵的书籍，时间已经过去了这么久，如果主人还活着的话，早就已经回来了。”
“我们还是静观其变吧。”
听到塔灵1号的话，旁边的塔灵都不由沉默了下来，作为高等构装生命的一种，它们虽然拥有强大的力量，但自身也受到严格的限制。
它们忠诚的执行着主人离去时的命令，但太过久远的时间就连它们也会感到疲倦。
构装生命不是不朽的。
它们当中已经有些塔灵消失在时间长河当中，上千年的时间就连灵魂都能消磨。所以塔灵一号心中未必没有想过以别的方式完成主人的命令。
它已经更换过三次身体了。
作为巫师塔里面最古老的一个塔灵，超过三千年的时间已经让它变得虚弱，这种削弱并不是力量上的，而是灵魂层面的虚弱。
既然构装生命也被称呼为生命，自然也有生命终结死亡到来的时候。
它们不是巫妖，只是一种人造生命，灵魂上的本质还是无法媲美人类，巫妖更换身体造成的虚弱可以通过一些别的方法补充回来，但是它们却根本无法办到这一点。作为高等构装生命的一种。塔灵的身体可以维持数百上千年的时间，可是现在距离奥术帝国时期已经太过久远，一次次的更换身体也已经让它们越来越靠近死亡。
如果没有索伦的到来，可能不到一百年的时间这里的塔灵都全部消亡了。
不对！
也许还有一个另外。那就是战棋位面的塔灵13号，它拥有特殊的神性，也许它是唯一一个接近不朽的塔灵。
一千年，两千年……
即便是它们也终究逃不开死亡。位面都有死亡的那一刻，更何况它们这些构装生命。
也许整个多元宇宙当中只有诸神才能真正不朽吧！……
………………
巫师塔第五层。
这里的藏书极其庞大，但是保存完好的还不到千分之一。不过无一例外都是非常的珍贵。
歌莉娅在稍微翻了几本书后，立刻便道：“这些书需要全部搬回去。”
巫师塔还没有拿下来。
把这些书留在这里显然并不明智，还是先全部搬回去再说。
薇薇安显然对这些书并不是很感兴趣，作为神眷术士她施法绝大部分都是靠天赋，所以在无聊地看了看后，她滴溜溜的大眼睛一转就对更上面的空间有点想法。
“哥哥！”
小姑娘跑到了索伦的身边，脆声道：“要不咱们继续往上吧？看起来好像这两层都没有守卫，也许上面也是一样的。”
索伦的表情有些迟疑。
但并没有迟疑太久，他便打算再往上看一看情况，连续两层都没有敌人，上面也可能是没有守卫的。
索伦小心翼翼地靠近了巫师塔的第六层。
可是还没等他看清楚里面的一切，突然间一道诡异的光线浮现，速度快到根本让人无法闪避，这已经是超出了物体移动的速度，直接朝着索伦的身体划了过来。
危急关头！
索伦接近物质位面最顶级的闪避能力终于发挥了功效，依靠强大的直觉闪避能力，他提前一个三百六十度的扭身侧翼，以极其惊险的方式避开了身体的要害。
啪嗒！
半截手掌掉落在了地面上。
索伦的身影急速蹬腿后退，抬起手时左手已经只剩下来了一半，伤口处没有任何的血迹，因为血肉都已经烧焦了，切口异常的整齐，完全是一瞬间的事情，等到他退回了第五层时，这才感觉到了手掌传来的剧痛。
“哥哥！？”
薇薇安的惊呼声响起，飞快扑了过来，担心道：“你没事吧？”
索伦脸色略微有点苍白，摇摇头道：“没事。这点伤不算什么！……”
――“断肢再生！”
――“复原术！”
索伦咬牙挥刀削掉了手掌的一部分，接着神性的光辉浮现，断肢再生配合复原术治疗好了自己的伤势。
这是什么鬼东西？
激光吗？
索伦不确定是什么东西，因为那光线就是一刹那冒出来的，似乎跟激光有点相似，在物理层面上有着极其可怕的破坏力。但是无法确定能量防护有没有效果。
“没事吧？”
这边的情况惊动了正在整理书籍的歌莉娅，她飞快赶了过来，担忧道：“伤得重不重？”
索伦摇摇头，抬起手掌让她们看了一下，这才道：“小心！”
“不要靠近前面。”
“看起来上面有很厉害的陷阱。”
真的是激光？
索伦目前还无法确定，但觉得应该是类似的东西。
如果真的是激光，那么肯定有一个触发的装置，只要破坏掉就能够进入第六层。奥术帝国时期论文明的程度恐怕不会比星际时代低上多少，他们对于星界和多元宇宙的探索已经持续了很长时间，出现这种东西还在索伦的承受范围内。
这玩意儿他弄清楚情况还是可以解决掉的！
“要不今天先到这吧！”
歌莉娅检查了一下索伦的伤势。然后看了一下地面上直接被切断的半截手掌，表情凝重道：“我正在研究一个名为【同游灵界】的九级法术，也许我们可以等我研究完成后，直接以灵体状态从这里过去。”
索伦闻言点了点头。
这玩意儿稍微有点危险，切断手掌倒是没有什么，要是连脑袋都切下来了，那可就真的是死透了。
这样的陷阱不可能连灵体都防护，等歌莉娅掌握法术后再来无疑是更加稳妥。
但是！
在离开前索伦还要继续测试一下，所以他很快拿出来了两块金属。一抬手便朝着眼前的楼梯口抛了出去。
一左一右。
刹那间，前方再度出现了奇异的光线，不过此刻却是两道，速度快到无法捕捉。然后便看见两块金属被平整地切成了四块。
“看起来肉身是扛不住了。”
索伦脑中突然蹦出来了一个念头，掌心出现了一枚很小的黑色石头。
这是恶魔之石。
无底深渊靠近位面的边缘地区出现的元素泯灭物质，小小指甲盖一枚的大小重量就有可能达到好几公斤以上。
索伦小心翼翼地将其抛了出去。
一刹那间！
奇异的光线再度浮现，然后就是啪嗒一下的落地声。
――“法师之手！”
索伦施法将恶魔之石拿了回来。它并没有被一分为二，只是在表面留下来了一道很浅的痕迹，似乎这些光线并不足以切开它。
一个物体就一道光线。两个物体就两道光线。
索伦好似弄明白了什么。
通过它并不是很困难，索伦其实还有一个办法，那就是用神力护盾冲过去。
这玩意儿跟魔能晶体脉冲炮差不多。
反正都是一种高度凝聚的能量攻击手段，可以理解成最低级的魔能脉冲攻击，张开神力护盾的话，强冲还是能闯过去的，就是神力值消耗可能不会少。
当初弑神者为了对付蜘蛛神后，一发魔能脉冲炮连蜘蛛神后的神能护盾都差点给打破了。
固然蜘蛛神后强大异常，但是神力值消耗肯定也非常惊人！
索伦想了想，还是觉得先缓一缓再说，圣者浩劫已经越来越近，神力值比杀戮经验还要宝贵，没必要这样就消耗掉。
一行人很快退出了巫师塔。
歌莉娅和堕落女巫需要消化今天的收益，薇薇安也要进一步融合神格的力量。
小姑娘的神职还是一点着落都没有。
索伦现在也没有什么头绪，不知道薇薇安到底适合什么样的神职，他又能提供什么样的帮助。
【恐惧】暂时是不可能的！
………………(未完待续。。)

# 第134章 灾难降临！

神职、神性、神格。
这是神灵层面上三位一体的根本，这三点无法满足的话就不可能成为真神。
一行人很快回到了摩多城。
如果可能的话，索伦还是很希望帮助薇薇安封神，这样一来她跟恐惧魔神就处于同等的层面上，神对神的战斗即便是实力有所差距，但也不会出现神灵对凡人那样的可怕压制性。但是适合薇薇安的神职却是一个无比让索伦头疼的问题，他身上的神职即便是舍得剥离下来赐予薇薇安，恐怕小姑娘也根本无法吸收融合。
神职必须要符合自身的条件才行。
就好像是索伦是半精灵，也是游荡者，所以才能够轻松地融合这两个神职。
【追踪】神职虽然没有直接的联系，但是跟他自身的契合度也很高，所以索伦才能够很轻易地吸收转化。
要是突然给索伦来一个母系类的神职，他整个人恐怕都不要不要了。
通用神职还是比较多的。
不过只适合男性和女性的神职也不少，不想变成精灵主神那样的时男时女，最好还是不要乱融合不适合自己的神职。
时间转眼过去了一天。
随着新年的到来，摩多城的气氛也变得欢快了起来，就连一向严肃刻板的卓尔精灵都开始准备迎接新年，其他人自然更是非常热切。
这段时间摩多城来了一些外来者。
不少都是游吟诗人，他们有些是侍奉欢乐女神的信徒，有些是崇拜猫与舞蹈女神的享乐主义者。
节日是他们非常活跃的时候。
大陆上的战乱让欢乐变得越来越少，即便是快要到新年也有许多地方感受不到一丝节日的欢乐气息。所以这些家伙为了完成神殿的部分任务，将视线投向了那些比较和平和繁荣的地区。如果连肚子都填不饱，那还有什么欢乐可言，这两位女神的信仰都是建立在‘饱暖思淫、欲’的条件下。没有物质条件作为基础，这两位女神的教义根本就是一个笑话。
这段时间摩多城街头的表演变多了不少。一个个新奇的节目出现，极大地丰富了摩多城居民的生活。
当然。
生活富足的摩多城居民也不吝啬，对于那些令人满意的表演，他们并不介意多扔几枚银德勒。
过年还是要放假的。
时间不算很长，索伦只准备给他们七天的假期，军队只有三天，警备处过年轮休。距离过年还有半个月这些游吟诗人就过来了，酒馆里面的表演就没停过，街道上也有新奇的魔术，或者是一段充满欢快气息的歌舞。
欢乐也许真的不错。不过享乐还是算了吧！
两位女神都是著名的享乐主义者，她们的信徒自然也都是一路货色，摩多城的中高层还是受到了索伦的限制，他绝对不允许内部腐化出现享乐主义思想。
贵族舞会？
算了吧。
摩多城就没有贵族，自然也就不需要贵族式的假面舞会，这玩意儿就是两位女神的教会用来渗透统治阶层的。
欢乐这个东西，肯定是衣食无忧的人才追求更多。
所以这段时间以来，摩多城的普通民众倒是有不少乐子，不过负责管理的高层还是被一股紧张的气氛所笼罩。
索伦不想跟两位女神的关系闹僵。但是也不想看到她们渗透自己的势力。
这方面还是要重视一下，因为两位女神的信徒里面俊男美女比较多，游吟诗人也是靠脸和魅力吃饭的，美人计这种东西真是一点都不稀奇。索伦现在都记得自己曾经参加过的一次贵族式假面舞会里。就连欢乐女神的祭司都亲自下场。
至于到底是什么玩意儿，只要是男性肯定都懂的。
………………
-----------------------------
索伦以为时间就能这样安静地过渡到新年。
但他还是想多了。
就在距离新年还有一个礼拜的时候，一场可怕的灾难降临了摩多城。
那一天，风和日丽。
应该算是这段时间少有的好天气。不少民众都出来晒晒太阳洗洗衣服什么的，看起来跟平时没有任何的区别。
但是在靠近中午的时候，突然间天色就变得暗了下来。
很暗那种。
好似黑云压城般的压抑感。狂风肆虐，不过却没有暴雨，只是看不到什么阳光。
“难道暴风雨要来了？”
索伦好似也心生感应般，身影出现在了房门外，皱着眉头看了看天空。作为庇护摩多城的神灵，他对于这里的一切都有着特殊的感应，某些过于剧烈的变化包括天气在内都会被他觉察到。
一切看起来并没有什么异样。
但是就在索伦以为只是一场比较严重的暴风雨即将来临时，突然港口区传来了一阵充满恐惧的惊叫声。
警备队的反应速度极快。
几乎就在骚扰扩散前，一队队的军队便赶到了摩多城的港口，不过当看清眼前的一切后，守备队的将领不由深深地咽了一口唾沫，这个拥有高阶职业者实力的男人瞬间就是冒出来一片冷汗。
前方。
海面上先是出现了巨大的漩涡，紧接着海水开始疯狂地上涌，直接被强大的吸力升到了空中。
不远处有一艘中等渔船。
只是一刹那的时间，渔船便被巨大的吸力拉扯了进去，在高速旋转的过程当中，整艘渔船变得支离破碎，上面的活人也是眨眼就不见了。
——龙吸水！
一个可怕的巨大的龙卷风正在成型！
它距离摩多城的港口还有一段路程，不过却已经带来了可怕的灾难，附近的渔船根本就来不及脱离风口，便被拉扯进去瞬息间支离破碎。就连一艘摩多城的战舰，都无法抗拒这可怕的天灾力量，同样是腾空而起在龙卷风内部那惊人的撕扯力下支离破碎。
巨型龙卷风正在逐渐靠近。
可怕的强风几乎令人战都快站不稳了，它前进的路线正好就是摩多城的方向，如果让它从摩多城席卷而过的话。恐怕一切都会只剩下一片废墟。
………………
巴道夫是一个勇敢的战士。
虽然不像摩多城的某些人那样可以在酒馆里面脱掉自己的上衣光着膀子向其他人展现自己的丰硕战绩，但是作为怒沙岛海战便已经有所建功的战士，巴道夫说是身经百战也不为过。但是现在这个敢孤身一人冲进十多倍敌人当中浪战的北地汉子此刻却是有些腿软了，因为在他面前出现的一切已经根本不是他能够对抗的力量。
这是天灾！
他不害怕比自己强大的敌人，甚至数次搏命干掉过比自己跟厉害的对手，但是现在他所面对的一切，却已经让他感到深深地无力。
可怕的龙卷风已经渐渐逼近！
当它从摩多港的上空经过时，瞬息间就可以摧毁这里的一切，这是大自然的力量，根本就不是凡人所能够对抗的。
也许只有神灵才能够对抗这可怕的天灾！
神灵！……
一个念头在巴道夫的脑中闪过。下一刻他便看见摩多城的中央广场上升起一道神圣的光辉。
这道光辉直冲天际！
紧接着便是一个巨大无比的身影出现在了天际，他整个人好似由金色的光芒构成，瞬息间就出现在了摩多城的港口上空。
情况是如此的危机！
以至于索伦根本就来不及思考这可怕的龙卷风到底是怎么出现的，他绝对不能让眼前巨大的龙卷风从摩多城的上空经过，否则的话他只能够在废墟上重建这一切。
——“神灵形态！”
中央广场上。
大祭司正在亲自主持一个超大型的祈祷仪式，信徒几乎都是被军队临时强制性聚集在一起的，一阵阵的祈祷声回荡在摩多城上空，神殿所笼罩的信仰力量被索伦疯狂的抽取，然后宛若潮水般涌入了他临时构成的身躯。
一个完全能量化由神力所构成的身体！
虽然依旧达不到完整的神灵形态。但这已经是索伦最强的形态。
只有在拥有他神殿的地方，索伦才能够临时进入这样的形态，并且还需要消耗惊人的神力值。
巨大的龙卷风已经越来越接近。
港口附近木质结构的建筑被轻易地撕碎，天空中飞舞的不单单有各种碎块。还有来不及逃走的人们。
索伦此刻已经没有精力去救这些人。
他需要面对的敌人不是武力所能够杀死的，面对这种大自然成型的可怕灾难，他只有依靠神灵层面的力量才能够对抗。
神力值在疯狂的消耗！
就连神殿的力量都无法维持住索伦此刻的神灵形态，面对这可怕的超巨型龙卷风。索伦只能汇聚所有的力量施展了一个神灵层面的法术。
——“神迹术！（传奇神术）”
——“改变现实！（神格能力）”
耀眼的金色光辉笼罩天地。
摩多城所有的信仰力量都被疯狂的抽取，刹那间天地变色，就连四周的空间都好似被封锁。庞大的神力和民众的信仰汇聚，信徒们的祈祷声回荡在天地间。索伦就是这股力量的载体，将自身全部的神力和平民的祈祷转化成真实的力量，以神灵姿态改变扭曲眼前的现实，在汹涌澎湃的力量洪流中，硬生生地将眼前的超巨型龙卷风扼杀！
所有的一切归于平静。
如果不是天空中纷纷落下的建筑碎片，还有那些已经血肉模糊的尸体，恐怕所有人都以为刚刚出现的可怕灾难只是一场幻觉。
一阵欢呼声响起。
劫后余生的人们忍不住喜极而泣，庆幸自己平安渡过了这可怕的灾难。
………………
索伦的表情前所未有的疲倦。
他几乎是在歌莉娅的搀扶下才能够维持站立，这可怕的龙卷风出现的是如此诡异，仿佛是心生感应般，索伦突然望向了亚马逊丛林的方向。
“飞行术！”
索伦此刻似乎是有点虚脱，他朝着旁边的歌莉娅说了一句，很快心灵相通的两人便是腾空而起。
高度在逐渐地攀升。
脚下的一切变得越来越渺小，歌莉娅最开始表情有些不明所以，但很快便是满脸震惊的模样。
龙卷风！
在他们的视线内，还可以看到一个巨大的龙卷风，不过距离摩多城很远，在岛屿外非常远的地方肆虐，将一切都撕扯得支离破碎。
“果然！……”
索伦发生了一声叹息，缓缓道：“下去吧。我明白是什么原因了。”
风暴之主！
这个古老的神灵，祂最终也没能抗住能量风暴，看起来如今祂也坠落凡间了。
………………(未完待续。。)

# 求一张月票。

转眼开始奔三了。
要面对的事情多了很多，人生大事的压力也不小。
‘外出取材’的梗，我就不用了。
这个月还没求过票。
大家有月票的话就投一张吧，明天还是三更。(未完待续。。)

# 第135章 报死鸟

摩多城。
在索伦面前的书桌上摆放着好几份文件，此刻他的心情似乎有点沉重，在拿起一份文件看了一下后，重新封住存档到了自己的资料库内。上面记录的都是一些比较特殊的情报，很多都是直接跟神灵有关的时间。比如说索伦左边的这一封情报，上面记录的是一个数百年寸草不生被本地人称呼为‘死亡山谷’的地方，突然就一夜之间百花盛开草木茂盛变成了一个活生生的世外桃源。
一直到现在那里都被德鲁伊们称呼为大自然的奇迹！
毫无疑问。
这肯定是出自神灵的手臂。
第二份文件记录的是靠近冰雪国度的一个森林，算是一个比较大的原始森林，突然就在一夜之间全部枯死，活生生变成了一个死亡之地，甚至还宛若瘟疫般感染着四周的一切。这肯定也是出自神灵的手臂，不出意外应该还是‘瘟疫与剧毒女士’的功劳。
这些事件都有一个共同点。
那就是砸神灵坠落到凡间的时候，都伴随着一些特殊的事件，这些事件完全违反了大自然的规律，说是某种神迹也不为过。
突然出现的巨大龙卷风就是同样的一种事件。
强大神力的风暴之主因为圣者浩劫坠落凡间，祂本身拥有的可怕神力已经不受控制。前面提到过一点，那就是如果神灵坠落到凡间的话，是不能保留漫长岁月中积累的神力，以及来自神国内部的信仰力量，神灵坠落到凡间就是一个圣者形态，自身所拥有的全部神力值一下子统统清空。
清空的神力值并不会无缘无故消失！
这些神力值会根据神灵的特性、力量和神职的不同产生各种各样可怕的效果，比如说死亡山谷一下子变成了生机勃勃的世外桃源，一座庞大的森林突然在一夜之间全部枯死。又或者是像索伦的摩多城，莫名其妙出现了一个巨大无比的龙卷风。给摩多城带来了颇为严重的损失。
当然！
昨天的灾难恐怕还不止这一些，这才是索伦坐在这里沉思的原因。
首先，我们需要计算一下风暴之主的力量。
作为最古老的一批原始神灵，风暴之主从诞生开始就是【强大神力】，祂是为数不多有资格问鼎【伟大神力】的神系主神之一，也是曾经许多邪恶阵营神灵侍奉的主人。索伦现在的神格值是30点，可以容纳的神力值是600点，提升成为中等神力需要100点的神格值，那么可以容纳的神力值就是2000点左右。
强大神力目前还不是很清楚。
可是按照大致的推算应该是300点神格值以上，也就是说风暴之主在完全状态下拥有超过6000点的神力值。
神灵在自己的神国内。基本上都是维持满神力值状态的。
像风暴之主这样的老牌远古神灵，神国的信徒和信仰之力绝对是非常充沛，只是还缺少一个量变引发质变的机会。
这么来计算的话，风暴之主在坠落凡间时，自身最少拥有6000点的神力值。
接下来就是非常关键的东西了。
超过6000点的神力值，在风暴之主坠落凡间的一瞬间，全部都因为圣者浩劫被剥离，如此庞大的神力直接扭曲了物质位面的环境，不但是在摩多城形成了可怕无比的巨型龙卷风。甚至还在其他的地方形成了相当可怕的灾难。
因为这里是海外地区，所以风暴之主坠落凡间应该对大陆地区的影响不大。
理论上来说，受到影响最大的地方应该是亚马逊丛林地带，然后就是靠近亚马逊丛林受到一定波及的海外群岛。
6000点的神力值！
如此庞大的力量。索伦简直无法想象会造成多么惊人的破坏。风暴之主可不是什么善良阵营的神灵，祂的力量充满攻击性、破坏性和毁灭性，在这个时候祂坠落凡间，逸散的神力恐怕就已经对整个海外地区的神力形成了巨大的影响。
祂肯定不是自愿下来的。
自愿下来的神灵至少还能把神力留在神国内部。不至于对物质位面形成可怕的冲击。有不少神灵都是自愿下来的，虽然依旧无法带下来什么神力值，但至少祂们能够将神力留在神国内部。避免了剥离的神力进一步对物质位面造成影响。
这突然发生的灾难恐怕已经改变了海外地区的一些格局变化！
………………
码头区已经变得一片狼藉。
摩多城的损失还是比较严重的，损失了一艘战舰和上面近百人的士兵，五艘渔船也全部沉没，码头被破坏了大概五分之一，修复恐怕需要一点时间。目前失踪的人口数最少达到了一千人，确定死亡的已经有三百多人。主要还是因为摩多城的港口人流太过于密集，巨型龙卷风从出现到靠近时间太短，有些人根本来不及逃走就直接失踪了。
唯一算得上是好事的，就是神殿里面祈祷的信徒变多了很多。
就连摩多城来自其他地方的商人都奉献捐赠了不少金德勒，索伦展现的神迹显然有着更加深远的影响。
在这么可怕的天灾面前，一个庇佑他们的神灵自然会让信徒们更加虔诚。
坏处就是神力值全部用光了。
不过好在恢复的速度并不算慢，每天增加的神力值好像又提升了大概一两点的样子，应该是因为信徒的扩大和信仰的虔诚有关。
估计这一场灾难能够为索伦带来一些虔诚无比的狂信徒！
………………
“嘎嘎嘎！”
诡异的叫声回荡在摩多城的港口附近，海面上还有漂浮的尸体，军队正在打捞这些尸体安葬。
突然间！
在他们的视线当中出现了一头诡异的鸟类。
模样跟乌鸦有六分的相似，但是模样要更加吓人一些，黑漆漆的羽毛，尖锐的鸟啄，血红色的眼珠子，还有暗青色的鸟爪，它的体型并不算是很大，比较让人惊悚的就是在它的身体四周环绕着一股诡异的黑气，这甚至让它附近的空间都有些模糊。
“这是什么鬼东西！？”
港口附近的军官吓了一条，这头诡异的鸟类就停在了一根桅杆上，靠近它的水手似乎都有点畏畏缩缩，也没有谁敢上去驱赶它。军官壮着胆子靠近，刚想把这头诡异的鸟类驱逐，不想被对方猩红的眼珠子看了一眼，居然腿都有点发软了。
“快点！”
他说话不由有点颤音，急促道：“立刻禀报上面，这只鸟有古怪。”
最先赶来的并不是索伦。
歌莉娅要比他还先一步到达，在看到眼前古怪的鸟类后，她的心中也不由咯噔了一下，然后寻找着自己脑海中有关于它的记忆，在想起什么后表情不由微微紧张起来。
“报死鸟？！”
索伦的身影出现在了阴影中，当他看到眼前好似乌鸦的诡异鸟类后，他的表情也不由相当凝重，喃喃道：“这玩意儿怎么会出现在这里？它们不是极少来到物质位面吗？”
报死鸟。
顾名思义，它是一种对于死亡有着特殊感知的鸟类。
它们也是死神的耳目！
这种诡异的鸟类挑战等级并不高，最麻烦的能力只有一个【死亡凝视】，绝大部分时间都生活在灵界和冥界，其他位面基本上很难看到它们的踪迹。
报死鸟跟死神有着特殊的联系。
很多凡人误以为它们是乌鸦，但事实上它们是死神创造出来的一种特殊生命。
报死鸟能够看到灵体、鬼魂和亡灵，它们喜欢追逐死亡的痕迹，在灵界如果哪里死了很多人的话，报死鸟一般都会很快出现。
然后，侍奉死神的侍者们也会随之而来！
死神自然也有属于祂们的国度，为祂们服务的灵魂并不少，绝大部分的灵魂都是通过冥河运转，只有足够强度的灵魂才能惊动死神侍者。
一般情况下！
在有报死鸟出现的地方，都有可能看到侍奉死神的侍者。
——“神灵感知！”
索伦的视线跨越了空间，眼前的一切都变得灰蒙蒙起来，不单单是阴影位面进入了他的视野，就连灵界的一切也进入了他的感知范围。
没有死神。
他看到的仅仅是一只扭曲的被黑影笼罩的露出来一对猩红眼珠子的怪物，看起来已经不太像是鸟类了，这才是报死鸟的真实面目。
“没有出现？”
索伦的出现似乎惊动了眼前的报死鸟，在看了一眼索伦后，眼前最开始无所顾忌的报死鸟突然露出来一丝非常人性化的惊恐表情，接着就发出类似乌鸦的嘎嘎叫声朝着大海的方向飞去。
索伦吓到它了。
报死鸟似乎看出来了他神灵本体的身份，然后被吓得落荒而逃了。
“难道冥界也被圣者浩劫影响了？”
这一切看起来就好像是一个小插曲，但索伦想到的肯定不止这一切，报死鸟的出现绝对不是什么好消息，因为见到这玩意儿据说是会带来厄运的。
不过。
索伦身上有厄运女神的祝福，应该是没有什么影响吧？
………………(未完待续。。)

# 第136章 见鬼了

宁静的夜晚。
摩多城的港口显得非常平静，除了时不时巡逻的卫兵，也就只有酒馆那边才会传来一点喧哗声。新年即将到来，就算是昨天发生了那么可怕的灾难，今天依旧有不少人在酒馆里面流连忘返。用他们这些人的话来说，突然发生了这么可怕的事情，简直快吓死爹了，这种时候肯定是要来喝一杯压压惊的。
雷克逊是被同伴拖来酒馆的。
当时巨大的龙卷风突然出现，他跟同伴距离非常近，可怕的狂风差点就把他们给卷走了，要不是死死抱住一根木桩的话，恰好索伦也在那个时候终结了龙卷风，恐怕他们早就已经死掉了。
雷克逊的酒量并不好。
所以喝了几杯后，他就悄悄滴溜出去吹吹风，突然感觉有点尿急，于是他就避开了守卫朝着码头的边缘走去。
摩多城是不允许随地大小便的，抓住了的话要被抽鞭子。
不过像他们这样的水手自然也就有取巧的办法，跑到码头边直接朝着大海里面尿，即便是守卫看到了也没有办法，因为根本不可能人赃俱获。
一切应该是没有什么问题的。
不过就当雷克逊尿完准备提裤子回去时，突然间他感觉一阵寒风吹过，整个人都不由哆嗦了一下。
“算了。”
莫名的他就感觉心里面有点慌，甚至觉得背后有什么东西在看着他，可能是为了给自己壮胆，他不由身影略微提高自言自语道：“还是继续回去喝酒算了。”
就在这时。
突然一只冷冰冰的手掌摸在了他的后背上，接着便是一个凄凄惨惨的声音道：“有酒吗？”
“我想喝一口。”
卧槽！
原来自己背后真的有人！
是哪个混蛋跑来吓自己的？雷克逊虽然不是什么强大的职业者，但至少也练过两下子，听到身后有人说话后，顿时感觉胆子大了许多，转过身道：“你这个混蛋！想吓死老子啊！……”
“你！……”
“卧槽！……有鬼啊！！！……”
扑通。
雷克逊一个没站稳。直接从码头上掉入了海里面，冰冷的海水顿时让他清醒了许多，不过心里还是非常的害怕，牙齿有些打颤般，朝着那边大喊道：“救命！……有鬼啊！……真是见亡灵了！……”
“快来人啊！……”
“这里闹鬼了！……”
在雷克逊的视线当中，是一个脸色无比惨白的中年男子，身影漂浮在半空中，下半身是一团模糊的气体，只有上半身还有点人的样子，他的表情似乎有点茫然。居然好似也受到了一点惊吓的样子。不过就在这个时候突然传来一阵的脚步声，然后就看到巡逻队的成员快速赶来，前方出现的火把好似惊动了眼前的鬼魂，只是一眨眼的功夫它就消失的无影无踪。
雷克逊很快被捞了起来。
因为浑身的酒气，最开始巡逻队还以为他是一个喝醉酒胡言乱语的醉鬼，所以在被教育了一下后，巡逻队就放他回去了。
事情看起来没有什么问题。
可是接下来就有点不对劲了，因为就在第二天的半夜，巡逻队的成员突然间又听到了有人大喊有鬼啊！
这下子巡逻队终于重视了起来。
他们赶紧将事情上报给了神殿和市政厅。然后马上就有牧师赶来查看，可惜在花费了一点功夫后，牧师们依旧是一无所获。
第三天。
上面提前开始派人行动，几个高明的游荡者潜伏在附近。一直等到午夜降临，他们终于看到了一些模糊的苍白的鬼影。
并且数目还不止一个！
真的是见鬼了！
摩多城从建立开始一直到现在还没闹过鬼内，死人并不是什么稀奇的事情，摩多城打得仗并不少。有些战场上死个数千人都很战场，但是为什么这一次就突然开始闹鬼了呢？
………………
不管发生多少稀奇古怪的事情，生活还是要继续往前走的。
可能是因为圣者浩劫越来越接近。出现的诡异事情变得越来越多，就连普通民众的神经都变得大条了很多，接受事物的能力也强化了不少。
摩多港闹鬼了。
并不让人感到意外的一点，这个消息很快传遍了整个码头。
但传遍了码头也没有什么问题，大家该干嘛还是该干嘛，总不能因为闹鬼了就什么都不干吧？
只能就先这么将就着呗！
新年的到来最终还是不可阻挡，在距离新年还有三天的时候，摩多城下了今天的第二场雪，闹鬼的事情好像也被神殿给解决了，至少目前没有谁再遇到鬼了。新年有神殿举行的盛大仪式，到时候会有一个规模很大的庆典，现在整个摩多城都在忙碌着，平民们也很期待着那一天到来。
不过。
也就是在新年到来的这一天，索伦接到了一个很重要的消息。
魔法女神终于现身了！
这位女神降临凡间已经有一段日子了，她被世人称呼为【神秘女士】，如果真的想躲起来的话，找到她无意是非常困难的事情。
掐掐手指头算的话，这位女神降临凡间已经快三个月了。
如果按照正常的进度并且没有发生什么意外的话，魔法女神应该是恢复了一部分自身的神力，毕竟她的神职太过于强大，依靠魔网的帮助她恢复神力值的速度肯定要比其他的神灵快上一些。这位女神现身的时机很特殊，恰恰好就是在新年的前一天，所以在接到消息后索伦也顾不上过年，将自身早就准备好的东西带上，立刻便是追踪上了这位女神的踪迹。
魔法女神现身。
居然是出现在了物质位面的东方，难怪那么多人都没有一点有关于她的消息，她居然跑到拥有大量魔法混乱区域和死魔区的东方国度了。这大概就是‘最危险的地方就是最安全的地方’，在东方国度行走魔法女神受到的影响恐怕是最大的，但偏偏就是这样没人能够猜到她去哪了，直到前天突然一次接近神迹级别的特殊现象，这才让人发现了魔法女神的踪迹。
魔法女神去了一趟东方国度。
看起来她现在应该是回来了，目前还没有人知道她在哪，但只要露出了痕迹总有人能想办法找到她。
………………(未完待续。。)

# 第137章 魔法女神的踪迹

魔法女神是圣者浩劫最大的变故之一。
可以说正是因为她的陨落，才会导致圣者浩劫造成那么可怕的破坏，魔网崩溃产生的影响太过于久远了，一直到圣者浩劫结束都在影响着整个多元宇宙。所以，从索伦的角度上来讲，魔法女神这一次突然现身，不管是怎么样他都要关注一下，能不能改变未来姑且不说，但至少他需要从这件事情上判断将来会走向何方！
在不久的将来，上千万人口的死亡都跟魔法女神有关。
在位面屏障破碎，恶魔军团和魔鬼军团降临物质位面的关键时刻，魔法女神突然就陨落了，魔网的崩溃导致了施法者们瞬间全部都变成了弱鸡，不单单是巫师一下子被打入了地狱，就连牧师都因为魔网九层以上的信仰网络崩溃，诸神暂时无法接触魔网高层赐予神术而陷入了只能肉搏的尴尬境地。在这种情况下，能够站在对抗恶魔和魔鬼第一线的就只剩下来了那些近战系职业者。
当时出现了很多悲壮性的英雄人物。
很多战士的名字被世人所传诵，但最终依旧无法改变大局，光靠那些肉搏职业者是不可能阻止恶魔大军的！
没有施法者的帮助，他们根本就连深渊传送门都关不了。
多少传奇级别的战士最后都是在击杀了成千上万的恶魔后，最终活生生被传送门里面疯狂涌出来的恶魔给耗死的。
物质位面虽然很弱小，但大部分城市里面都至少都有一个传奇职业者坐镇。
尤其是北地女巫高塔和南方巫师之城，这两个地方更是有不少的传奇施法者，如果不是魔网突然崩溃的话，物质位面也不至于一下子就千疮百孔了。
………………
呼啸的狂风伴随着沙尘，索伦感知着周围的一切。
“看起来魔法女神真的在这里现身过！”
这里是靠近东方沙漠的一个地方，情报的来源正是这里，就在过年前的一天。突然这里就形成了相当惊人的法力风暴。整个物质位面能够办到这一点的恐怕就只有两个人，一个是创造阴影魔网的黑夜女士，另外一个就是魔法女神。即便是已经过去了三天的时间，这里依旧还残留着很活跃的元素能量，这里已经被永久性的改变成为了【魔法活跃区域】。
既然有【死魔区】，自然也有些地方非常适合释放法术。
“魔法女神应该是在这里出现，但是她接下来会去哪里呢？”
索伦站在原地不由陷入了沉思，他能够感知到附近还有其他人，不过却并没有在意，魔法女神的现身吸引了太多人的目光。大家都在寻找这位女神的踪迹。
此刻的索伦看起来就是一个高阶的巫师。
关于游荡者的装扮是一点都没有，现在的索伦看起来就好像是一个纯种的巫师，附近也有不少像他这样的人，因为对于这些还没有踏入传奇领域的巫师而言，只要稍微取悦了一下魔法女神都有可能被对方直接提升到传奇巫师的实力。
没办法。
魔法女神就是这么吊，她想要培养一个传奇巫师就是分分钟的事情。
“只能依靠【追踪】神职了。”
魔法女神也被人们称呼为神秘女士，索伦转了一圈根本没有任何的发现，最后也只能期望依靠【追踪】神职来找到她。
这里有她留下来的痕迹，【追踪】神职能够为索伦提供线索。
“发现了！”
索伦站在原地一动不动了很久。当他突然睁开眼睛时，瞳孔中浮现一丝微弱的神性光辉，紧接着便是消失的一干二净。
他朝着一个方向很快离开，转眼就不见了踪迹。
附近的人并没有感到奇怪。自从魔法女神在这里现身过后，每天都会有施法者出现在这里，然后停留一段时间后根据预言术又或者自己的直觉朝着一个方向离开，试图以此来找到坠落凡间的魔法女神。不过有点奇怪的是。也不知道到底是因为什么原因，每一个在这里施展预言术的施法者，似乎都能够有所发现。至于是不是真的就没人知道了。
这一走就是三天。
严格来说，索伦真的对魔法女神的踪迹没有任何线索，指引给他方向的完全就是【追踪】神职的力量。他自己都不确定【追踪】神职能不能够找到魔法女神，但到了这一步只能相信神职的力量不会让他失望。
这种强大神力的神灵，想要掩盖痕迹其他人是很难找到的。
夜幕降临。
在朝着西北方连续走了三天后，索伦依靠【追踪】神职带来的感应突然中断了。
出现这种情况的原因只有两个！
一个是他彻底跟丢了魔法女神，即便是【追踪】神职也无法找出她的痕迹。
第二个就是魔法女神就在附近。
对方的神格和神职屏蔽了索伦的效果，因为神秘女士有着不少特殊的领域，【追踪】神职在非常靠近她的情况下，极有可能会失效。
索伦自然还是期望魔法女神就在附近！
所以他停了下来，在附近小心翼翼地寻找着，这里是一片靠近西北方向的森林，距离迷雾森林并不算很远，索伦模糊间有些印象，好像听说过这个地方。
一般情况下。
索伦记住的地方都是有宝物的，这是因为游荡者的职业特性。
“谁！？”
突然间，一个警觉的声音响起，索伦这个时候才发现自己居然触发了一个警戒法术，对方施法的能力明显比自己高出来许多。
“我没有恶意！”
索伦赶紧从阴影中站了出来，因为他已经看到了对方掌心凝聚的飞弹风暴，解释道：“我是来自南方的巫师-索尼，刚刚好路过这里。”
“不知道阁下是谁？”
听到索伦的话，前方的巫师明显稍微放松了一下，但并没有完全消除敌意，而是缓缓道：“我是来自巫师之城的伊尔迪斯。”
“你来这里做什么？”
………………
伊尔迪斯？！
当索伦听到这个名字时，他不由浑身震了一下。
因为他居然碰到了一个未来大名鼎鼎的人物，也是将来物质位面最强大的巫师之一！
当然。
这位未来最强大的巫师其实并没有多少辉煌的战绩，在索伦的记忆里面虽然听说过他的实力，可是却并没有听说过他干掉了哪个多么多么强大的敌人。不过这个家伙的运气相当好，一直安全地活到了圣者浩劫结束，而他之所以能够成为物质位面最强大的巫师，其实原因也非常的简单。
那就是他上了魔法女神！……
前面应该提到过一点，那就是如果某个巫师幸运的得到了魔法女神的垂青，或者是跟她的化身有过亲密接触的话，那么这个巫师就能够获得特殊的恩赐。正常情况下，这个幸运儿会永久性额外增加一个传奇法术位，或者说是更加幸运的所有法术位全部加一。
这些都是永久性的。
并且这些法术位不会受到自身的实力影响，即便是一个1级巫师如果获得了魔法女神的垂青，在一次亲密的接触后也同样可以使用这些法术位。
当然，前提是他能够记忆下来一个传奇法术。
这一任的魔法女神好像就只有伊尔迪斯这一个幸运儿获得了垂青，不过上一任的魔法女神倒是有不少的巫师获得了恩赐。
甚至！
上一任魔法女神的女儿，都能够赐予额外的法术位，曾经统治过银月城的某位女士可是相当受到人们的追捧，因为获得她的垂青**一度就能够多出来一个法术位。
说实话。
如果说这个世界上真的有位面之子的话，那么眼前的伊尔迪斯应该算是其中一个！
………………(未完待续。。)

# 三更，求一张月票。

月末到了。
大家有月票的话就投一张，要不然过期是作废的。
明天还是三更。(未完待续。。)

# 第138章 最强神器

伊尔迪斯。
既然在这里能够遇到这位未来传说中最强大的巫师，那么索伦就无比肯定魔法女神应该就在附近。伊尔迪斯曾经跟魔法女神相处过很长一段时间，甚至可以说是在魔法女神陨落前，这个家伙一直跟魔法女神非常亲近。虽然现在索伦还不是很确定历史线走到了哪一步，但是从目前的情况来判断，眼前的伊尔迪斯极有可能已经见过魔法女神。
即便是没有见过魔法女神，索伦相信只要跟着他就能够找到魔法女神。
“喂。”
伊尔迪斯的表情似乎有点不耐烦，因为索伦并没有回答他的问题，作为巫师的一员他并不算是那种好脾气的家伙。
于是，他有些不耐烦般道：“如果没有别的事情话，请你马上离开这里。”
语气变得不客气起来。
伊尔迪斯的声誉在未来不算好也不算坏，只能说是那种比较明哲保身的家伙，至少在圣者浩劫最严重的那段时间，诸多强者为了彼此的信念浴血奋战。眼前这个家伙则是窝在某个地方安静地等待圣者浩劫结束，空有一身强大的力量也没有为凡人做过什么。当时在善良正义阵营的冒险者里面，伊尔迪斯的名声其实很不好，许多人认为他是一个自私的胆小鬼，白白继承了魔法女神陨落后的一部分力量，但却只知道龟缩在角落里面什么都不干。
圣武士曾经向他寻求过帮助和邀请，但是最后他都没有回应过。
圣者浩劫期间。
物质位面排的上号的施法者相当有限，除了一两个比较特殊的存在外，能够称得上是最强大的也就只有眼前的伊尔迪斯和阿伦戴尔的长公主。
两者没有交战过，所以到底谁更强也没有办法计算！
………………
索伦不能走。
他还要通过眼前的伊尔迪斯找到坠落凡间的魔法女神，不管怎么样他都觉得自己应该见一见这位女神一面，索伦觉得自己一些适当的提醒也许能够改变一下未来的命运。
“其实。”
索伦脑中飞速的搜索着，竭力地思考着有关于眼前伊尔迪斯的资料。想要在极短的时间内消除一个陌生人对自己的敌人并不容易。不过索伦也不是完全没有办法，因为他记得伊尔迪斯现在好像还没有找到那件东西。如果索伦没有记错的话，伊尔迪斯对那件东西可是非常在意的，甚至很长一段时间都在寻找跟它有关的线索。
停顿了片刻后。
索伦装作很迟疑的样子，过了片刻后方才道：“其实最开始我准备寻找魔法女神的踪迹。不过在发现有这么多人正在找她后，我已经准备放弃了。”
“不过。”
“我最近意外得到了一个宝藏的秘密，这个宝藏跟传说中的【**师之杖】有关。我看阁下似乎也是一个很厉害的施法者。这个宝藏光凭我一个人的能力是无法进入的，也许我们可以联手探索它。当然，如果阁下不感兴趣的话，我现在就离开。”
最开始。
伊尔迪斯的表情是不太在意的。对于这个突然出现的陌生人他还是非常警惕。
不过当索伦口中说出来传说中的【**师之杖】时，伊尔迪斯的表情却是一下子变得相当严肃起来，甚至他以非常惊人地速度施展了一个‘侦测谎言’的法术，然后在很短的时间内确定了索伦说得并不是谎话，他真的知道跟【**师之杖】有关的秘密。
于是！
在一瞬间伊尔迪斯的表情便热切了许多，他朝着旁边的篝火指了指，笑得稍微有点假道：“那可真巧！我最开始也准备寻找魔法女神，不过发现还是没有任何的头绪，所以准备放弃这个计划。”
“**师之杖？”
“阁下是知道它的下落吗？”
未来。
伊尔迪斯的武器就是传说中的【**师之杖】。一件在杀戮神子时期出现过的可怕神器。在他遇到魔法女神前的很长一段时间内，伊尔迪斯都在寻找任何有关于【**师之杖】的线索，不过看他现在的样子似乎是一点都没有跟索伦详细说说的想法。关于伊尔迪斯的资料索伦记得不是很多，只是模糊记得他有一个很厉害的杀父敌人。他最开始是打算借助【**师之杖】的力量去对付这个敌人。
索伦并不在乎那么多。
他现在最重视的是通过伊尔迪斯找到魔法女神，最好还能够以不是敌对的身份好好交流几句，至于透露有关于【**师之杖】的情报没有什么。
那玩意儿已经被封印上千年了。
说实话，就算是索伦不告诉伊尔迪斯。最后按照命运的安排他也会找到线索，至于能不能拿出来就看剧本的走向了。
【**师之杖】的封印挑战难度是27级。
索伦现在去有七成的可能会死在里面，事实上他一直怀疑伊尔迪斯能够取出来**师之杖是跟魔法女神有着重要的关系。
搞不好就是魔法女神帮忙破掉的封印！
【**师之杖】是物质位面传说中的神器之一。论实战威力恐怕还要甩掉【神圣复仇者】好几条街，在杀戮神子时期这件神器就造成了可怕的影响。不过**师之杖先后被封印了好几次，但总被人千辛万苦的找出来，到了最后终于是有一位神灵实在是看不下去了，亲自化身降临凡间动手将这件神器给封印了。
然后，物质位面就只留下一些传说。
**师之杖是圣者浩劫期间出现的最强大的神器之一，不过充满戏剧性的一点就是这根法杖其实是肉搏法杖。
伊尔迪斯未来能够成为最强大的巫师。
第一个原因自然是因为他上了魔法女神，先天法术位比其他巫师高出来太多，而且还继承了一小部分来自魔法女神的神力。当时见过他动手的冒险者们推断，伊尔迪斯天赋加上装备和其他专长能力，以及魔法女神的啪啪啪恩赐，法术位要比同等级的巫师多出来将近一倍。这几乎使得物质位面没有几个人能够跟他对轰法术，战斗能力吊得不要不要的。
另外一个重要的原因就是他还拿着传说中的神器【**师之杖】，这件神器不但战斗力很强，而且还自带一个传奇法术可以用来吸收敌人发出的攻击法术转而恢复自己用掉的法术位。
伊尔迪斯就是靠这两点才能够跟冰雪国度的长公主相提并论！
………………(未完待续。。)

# 第139章 历史的转折点

篝火旁两个人席地而坐。
左边坐的是索伦，右边坐的是伊尔迪斯。
事实上。
伊尔迪斯现在都还有一种做梦般的感觉，因为就在两天前他遇到了一个同行的女巫，对方只是稍微指点了他一下，就帮助他突破了精神上的屏障成功解除到了魔网的更高层。如今他已经是准传奇级别的施法者，以他的年龄能够达到这样的境界，基本上将来进入到传奇领域是妥妥的事情。按照当时的约定，他来到这里等待对方的到来，因为当时那位女巫是说过如果他有空的话就在这附近等她，他需要伊尔迪斯帮一个小忙。
按照约定的话，那位女巫阁下今天早上就应该到了。
不过对方好像有事耽搁了，至今也没有见到人，伊尔迪斯本来是打算离去的，不过他想了想还是觉得再等一等吧。
毕竟对方帮过自己，可能她就是自己的机遇。
伊尔迪斯有一个强大的敌人，那个敌人不但是一个传奇施法者，而且还是一个巫妖。
然后。
伊尔迪斯就遇到了索伦。
该来的那位女巫阁下没有出现，反倒是出现了一个素未谋面的陌生人。
但就好像是跟遇到那位神秘女巫一样充满戏剧性的，伊尔迪斯居然从对方的口中得知到了有关于自己一直都在寻找的神器，传说中的【**师之杖】的重要线索。
这简直就跟做梦一样！
作为高阶施法者，伊尔迪斯一直都卡在一个很重要的瓶颈上面，他的精神不够纯净还无法突破魔网的更高层，所以始终无法触摸到传奇领域的境界。但是，就在他准备放弃寻找魔法女神时，伊尔迪斯意外的遇到了一个同样在寻找魔法女神的北地女巫。虽然对方并没有表明身份，但仅仅是指点自己一下便帮助自己突破了瓶颈，伊尔迪斯直觉认为她是北地女巫里面的高层人物。
接着简直是想什么来什么。
伊尔迪斯正准备进入突破境界后就继续寻找传说中的【**师之杖】。借助它的力量来帮助自己对付敌人，没想到野外突然就遇到了一个巫师。对方也不知道哪根筋出错了，居然直接就邀请他一起去探索有可能封印着**师之杖的秘宝。
这一刻！
伊尔迪斯感觉自己简直就好像是远古的英雄附体，就好像酒馆里面游吟诗人的故事，出门随便碰到以一个人便是大名鼎鼎的某某某，然后指点一下就让自己突飞猛进。酒馆里面逛逛喝喝酒就碰到了另外一个某某某，然后对方告诉自己哪里有什么什么宝藏，我看你根骨清奇实力高超，不如跟我一起去寻找宝藏吧等等等等。
这就好像是命运的安排！
是的。
这一刻伊尔迪斯真的是有点感觉一切都是命运的安排，自己就好像是传说故事里面的史诗英雄一样想什么就来什么。
索伦真的告诉了他秘宝的下落。
根据自己长久以来收集的情报。伊尔迪斯判断索伦说得至少有六成的可能。仗着自己的施法等级更高，伊尔迪斯一直悄悄地维持着侦测谎言的法术，在他看来索伦只不过是一个中阶以上的巫师，实力上他处于完全的压制性，自然而然的就放松了不少警惕。
索伦没有说真话，但是也没有完全说谎。
在他看来，伊尔迪斯一直悄悄维持的‘侦测谎言’法术完全就是一个笑话，不过为了尽可能的节约时间取得这个家伙的信任，索伦还是没有点破这些事情。
现在的伊尔迪斯还不是未来物质位面最强大的施法者之一！
对于他心里到底想什么。索伦并不是很在意，他在意的只是通过对方找到魔法女神，最好还能够通过【追踪】神职来锁定一下魔法女神的气息。
这样一来的话！
索伦在需要的时候就有可以随时找到她，如果有可能的话。索伦还是希望魔网不要那么快崩溃。
魔网如果崩溃的话，摩多城的实力损失惨重。
首先。
索伦一身的施法能力要受到影响，就算是拥有奥术师等级也要降低不少，然后歌莉娅基本上是在一段时间内彻底废掉了。
在适应没有魔网帮助的情况下掌握施法前。歌莉娅的战斗力就连现在的十分之一都没有。
堕落女巫也是一样的。
魔网崩溃！
北地女巫一瞬间受到重创，巫师之城也是损失惨重，后者倒是没有什么。但是前者却是索伦如今的重要盟友。
按照历史的进度线。
在魔网崩溃的那段时间里，北地女巫直接被削弱成为了一个三流的小组织，大量的成员死在了恶魔、魔鬼和其他敌人的手中，整个女巫联盟几乎是荡然无存，就连如今拥有高阶传奇施法实力的【北地之眼】也最终陨落。
某种程度上！
魔网的崩溃就代表着北地女巫的覆灭。
这对如今跟北地女巫议会联系紧密的索伦来说，几乎是等于断掉了他一支手臂，再加上歌莉娅和堕落女巫的实力大减，影响程度就更加严重了。
跳开魔网施法并不容易。
上一次魔网崩溃就对施法者们造成了可怕的重创，那个时候许多施法者多少还有时间去重新适应没有魔网的日子，可是这一次紧接着就是圣者浩劫爆发，很多施法者都根本没有适应的时间。北地女巫的覆灭完全就是在多重打击下造成的，魔网崩溃就是其中的核心关键，毕竟能够跳开魔网施法的女巫还是少数的，大部分女巫的天赋只能够说是比较优秀而已。
从索伦个人的角度上来讲。
他还是期望魔法女神不要死的，她要是死了的话，魔网九层以上的神灵信网络也一样崩溃，索伦教会里面的牧师也有很大一部分无法获得神术。
但是！
魔法女神的死亡疑点重重，充满着太多的诡异性，甚至可以说是突然就死掉了。
说实话的，索伦不太相信魔法女神是死在凡人的手中！
不管怎么样。
圣者浩劫终归还是来临了，索伦准备先尝试接触一下魔法女神，然后再考虑将来的事情。也许这会是历史的一个转折点，索伦还是希望能够稍微改变一下这个世界。
………………(未完待续。。)

# 求下保底月票，以及征询。

剧情转折点到了。
浮屠最近在纠结一个问题，魔法女神这条线到底要不要开。
上网和不上网是两种概念。
虽然不影响中后期的剧情，不过对前期的影响还是比较大的（作为个人的习惯，浮屠两种情况的剧情都构思了。但是不确定那条线更精彩。）。魔法女神其实就是魔网的化身，她的生死和态度对剧情的走向影响很大。
浮屠想听听你们的看法，然后再理清圣者浩劫的剧情线。
最后，求下保底月票。(未完待续。。)

# 第142章 救世者-西凡纳斯！

索伦的心中其实也很纠结。
因为魔法女神不死的话，他记忆中的一些事情就改变了。也就是说，索伦失去了一部分先知先觉的能力，对于未来的把握可能就没有现在这么轻松了。魔法女神如果不死，索伦记忆中的一些事件未必会发生，蝴蝶效应将会影响整个圣者浩劫，未来会怎么样就连他也不知道。
这等于是让索伦失去了一个强大的外挂！
但是。
如果魔法女神死掉的话，代价又太过于沉重了。
魔法女神一死，物质位面就真的崩溃了，说是千里伏尸也不夸张，整个物质位面到圣者浩劫结束减少了90%的人口，最少应该死掉了上亿人。巴托地狱的魔鬼，无底深渊的恶魔，修罗场和焦炎地狱的邪魔，圣者浩劫一开始就将整个世界打得千疮百孔，许多强大的施法者还没来得及适应没有魔网的世界就已经死在了敌人的手中，到了最后积累的矛盾和仇恨就连神灵也无法幸免。而且魔鬼和恶魔在这场浩劫中掠夺的庞大灵魂，更是对未来有着极其深远的影响。
简单来说。
魔法女神不死，圣者浩劫的灾难程度会降低，但是未来会发生改变，索伦失去先知先觉的能力。
魔法女神陨落，圣者浩劫正常爆发，物质位面瞬间千疮百孔，索伦也无力回天，只能强撑到圣者浩劫结束，不过却拥有先知先觉的优势。
这是一个要不要改变历史的问题！
如果索伦成功救下魔法女神的话，他虽然失去了对于未来走向的预知能力，可是却拥有了一个【强大神力】的亲密盟友。
多元宇宙最强大的神灵之一，魔法女神将会跟他站在同一阵线！
………………
夜已经很深了。
城镇外时不时传来一阵犬吠，巡逻队的士兵们虽然已经非常疲倦，但还是强打着精神警戒守卫。人类的处境变得越发困难，不单单是人类这个种族。事实上现在许多的种族处境都很困难，听说有些矮人城市都已经全面封锁，除了必要的贸易外不允许其他人进入。战乱破坏了一切，英明的领主将受到人们的爱戴，而无能的贵族随时都有可能面临平民的暴动。
魔法女神在索伦的房间里面呆了很长的时间。
一直到黎明时分，她才从索伦的房间里面走了出来，可以看得出来她的表情似乎有点轻松，看起来这一晚上她跟索伦交谈的还算愉快。
送走魔法女神后，索伦的表情却是有点凝重。
老实来讲的话，魔法女神意外的挺让人觉得好相处。没有善良阵营神灵的迂腐，跟她交流可以直接切入利益的要害。
可能是为了融合阴影魔网吧。
魔法女神的阵营已经转化到中立，跟索伦的阵营对立冲突变小了许多。
说实话，索伦真没有多少的把握救下来魔法女神，但是他觉得自己必须要试一试，哪怕是未来有可能因此而改变，他会失去一些先知先觉的优势。魔法女神哪怕是晚一点陨落，也能让施法者们先抗住圣者浩劫第一波的冲击，这对于整个物质位面来说都是一种幸运。
魔网限制了凡人的力量。但是也帮助了平庸者们掌握力量。
对于魔网存在的好坏，真的很难用三言两语来说清楚，至少在目前魔网还存在的情况下，索伦可以借助它来赐予信徒神术。极大减少了神灵模式下的负担。魔网如果彻底崩溃的话，索伦必须要放弃一半左右的牧师，因为每天光是赐予神术就需要消耗他大部分的精力。魔网的存在真的可以理解成为星际时代的超级网络，只要它还存在神灵就能够借助它的力量来完成神术分配。
伊尔迪斯起得很早。
一大早他就下去专门吩咐旅店的老板准备了精致的早餐。然后亲自端着送到了魔法女神的房门前。这种献殷勤的事情他做得是熟门熟路，虽然他是一行人里面唯一的凡人，既不知道索伦的身份。也不知道魔法女神的身份，但至少他知道午夜是一个强大的女巫，稍微指点一下自己就能够帮助自己提高实力。
索伦下楼的时候，一眼就看到了他围在魔法女神的身边嘘寒问暖。
老实说。
这家伙对付女人应该是挺有一套的，看这个架势不是情场老手绝对办不到，只可惜现在魔法女神更加关心自己的命运，而且神灵可不怎么吃凡间的那一套，所以他无微不至的关怀和讨好显得并不是很有效。
“索尼法师。”
伊尔迪斯见到他下来后明显稍微收敛了一点，不过看着魔法女神的目光依旧很热切，刚刚对方随口说的几句话，就让他感觉自己对于魔网的理解更加透彻，隐隐有触摸到魔网更深处的迹象。不得不说传奇女巫对于魔网构造的深刻理解，有些东西如果不是她说出来，伊尔迪斯感觉自己得花上十多年的时间才能够摸清楚。
他走到了索伦的身边，表情似乎有些不好意思道：“午夜女士有一件很重要的事情需要去做。”
“我想我们也许应该先把寻找**师之杖的事情放一放，等帮助午夜女士完成她的重要事情后，咱们再去那个地方如何？”
伊尔迪斯的态度很诚恳。
一副午夜女士的事情更加重要，他们的事情可以先放一放，哪怕是**师之杖这种传说中的神器，为了先帮助午夜女士解决难题，他们也能够暂时扔到一边的态度。
说实话，这家伙的演技真的不错。
如果不是昨天晚上魔法女神亲自来拜访过索伦的话，恐怕他刚刚的那一番话绝对能刷出来不少的好感度。
女神毕竟也是女人。
这家伙表达出这样的姿态，不管是真是假都很容易获得不少加分。
索伦默默点头。
这本来就是计划中的一部分，不过在伊尔迪斯的面前他还是需要表现得对于魔法女神一无所知，甚至两个人见面都只是稍微点一下头勉强算打过招呼。
“非常感谢。”
伊尔迪斯的姿态做得很足，得到索伦的同意后立刻走向了旁边的午夜女士。
上午时分。
一行人朝着南边的森林前进，魔法女神的目的地居然就是传说中的迷雾森林，这里索伦已经来过几次了。就是不知道魔法女神来这里是为了什么。
“我们先去橡树之父的神殿。”
似乎觉察到旁边两个人的不解，午夜女士轻声道：“那里有一件对我来说很重要的东西，我必须先把它给取出来。”
橡树之父？
索伦听到这个名字倒是还好，伊尔迪斯却是有些疑惑不解。
他毕竟还是太年轻了。
作为一个普通的凡人，伊尔迪斯也许对于橡树之父这个名字很陌生，因为这位拥有强大神力的神灵早就已经陨落了很长的时间。
索伦却是记得这位神灵。
甚至还记得祂的称呼——【救世者】-西凡纳斯。
橡树之父-西凡纳斯【强大神力】！
古老的自然神系主神之一，多元宇宙最强大的神灵之一，被世人尊称为橡树之父、森林之父、树木之父和自然之父等等。
这是一位伟大的神灵！
也是一位仁慈的长者！
在这个诸神并存的世界里面，能够让索伦予以这么高评价的神灵真的不是很多，橡树之父应该是其中为数不多的一个。
祂的本体是一颗巨树。
西凡那斯是一位有如慈父般的睿智神祇。漫长的岁月中一直致力于维持自然界的平衡。虽然人们更加爱戴大地之母，以及大地之母那相对温和的教义，但事实上橡树之父拥有的庞大影响力一直笼罩着物质位面的各个地方。
如此强大的神灵，正常情况下是不应该陨落的。
关于橡树之父的陨落充满着不少的谜团，有些恐怕就连诸神也不太清楚，不过可以肯定的一点是，橡树之父确实是为了拯救世界而陨落的。
这一场灾难跟奥术帝国的陨落有关！
强大无比的奥术帝国最终迎来的毁灭，诸神的身影活跃在这场可怕的灾难当中，至今没有人能够确定奥术帝国毁灭的真实原因。不过奥术帝国的悲壮落幕终究还是给整个多元宇宙带来了极其深远的影响。
就好像圣者浩劫虽然结束，上层位面和下层位面的平衡却被打破一样。
奥术帝国的毁灭带来了整个物质位面的毁灭，可怕的能量辐射笼罩了天空和大地，比核弹更加可怕的爆炸直接分裂了大陆架。看看东方国度那可怕的沙漠地带，就知道这场毁灭的浩劫到底有多么恐怖。
事实上！
在奥术帝国毁灭的同时，世界末日已经来临了。
自然正在逐渐的死亡。
整个物质位面都在以惊人的速度沙漠化，可怕的能量辐射已经侵蚀一切。不但造成了大量的种族死亡，更是连自然界的植物也无法幸免。
末日即将来临。
即便是诸神也无法阻止这一切的到来，因为整个位面都已经被侵蚀了。物质位面随时可能彻底死去，不再留下任何的生命痕迹。
就在这个时候。
橡树之父站了出来，祂只留下了一句——“平衡自然是我的使命。”
然后便化身为了一颗巨大的生命之树，当时沙漠化已经笼罩了整个物质位面的中心地带，也就是现在的东方国度，东方国度三分之二的土地当时就已经完全沙化，看不到任何的生命痕迹。橡树之父化身巨树，在这一刻跟整个自然界的一切同化，舍弃了自己作为神灵的肉身和力量，以一种较为悲壮的方式决定阻止这场灾难。
橡树之父陨落了。
不过自然界却幸存了下来，奥术帝国毁灭的可怕灾难最终只是让东方国度三分之二的土地沙漠化，整个物质位面依旧还有许多的土地适合万物生长。
也是从那个时候开始，德鲁伊教派产生了分裂。
牧树人的身影上千年来始终活跃在沙漠地带，不辞辛劳地建立一个接一个的绿洲，为了表达对这些牧树人的尊敬，沙漠地带的人们甚至会亲吻他们走过的土地。树人也因此陷入了长达几十个世纪的沉睡，几乎很难再看到它们活动的痕迹。
这些牧树人都是曾经侍奉橡树之父的德鲁伊教徒。
他们一直在完成橡树之父最后的使命，平衡和修复整个自然界，这个使命跟任何的种族无关，无论是人类、精灵、还是矮人，只要是谁影响了这个使命，那么他们就是这些德鲁伊的敌人。他们最大的愿望是期望将东方国度那占据三分之二土地的庞大沙漠改造成绿洲，因为他们认为使那片土地恢复生机就有可能让橡树之父重新复活。
可惜上千年来，他们只完成了不到百分之一的目标。
漫长的时间已经渐渐让橡树之父被世人所遗忘，但是始终有一些生灵维持着对橡树之父的信仰，并且许多的德鲁伊坚信橡树之父并没有彻底死去，并且希望通过一些方式将祂复活。
橡树之父到底有没有死去。
索伦其实并不知道，不过他知道大陆上残留的侍奉橡树之父的神殿都在森林的最深处，上面依旧笼罩着一股强大的神力。
这位远古神灵也许以另一种方式还存在着。
………………(未完待续。。)

# 第144章 神圣仪式！求推荐票

索伦犹豫了。
随着面对着魔法女神带着一丝祈求的目光，但他心中还是不由产生了一丝犹豫，因为【树精之舞】某种程度上也是在抽取他的力量来修复这片树林，这么做的后果有可能导致他掉级。虽然树精是大自然灵性的化身，一种非常美丽并且充满魅惑力的生物，甚至可以说是物质位面最美丽的生物之一。
但是！
在索伦看来树精和无底深渊的魅魔，以及巴托地狱的欲、魔，甚至是邪魔里面的吸、精、魔女等等，根本就没有太大的区别。她们的灵魂本质都是差不多的特性，树精一样是依靠自身天赋的魅惑能力去生存，只不过作为物质位面的生物，树精还是要比较善良一些。可是她们也不是全部都善良的生物，因为绝大部分时候树精都是站在自然的中立阵营。
每年都有砍伐树木的人类死于树精手中，为了阻止其他种族破坏森林，树精甚至杀死过不少人。
当然这还不是重点。
重点是索伦也不太确定这里由橡树之父-西凡纳斯遗留下来的神力会不会被仪式唤醒，如果被仪式成功唤醒自然是最好的，这是所有人都希望看到的结果。但是如果仪式并没有唤醒橡树之父-西凡纳斯的神力，那么一旦举行这种神圣的仪式就连索伦都很难强行停止。这意味没有唤醒橡树之父的神力，索伦就需要耗费自己的力量来恢复这片森林。
如果是普通人的话。
恐怕这一下就要被榨成人干了，索伦倒是不至于这样，可是降低五个以上的职业等级几乎是必然的！
要知道迷雾森林的面积实在是太庞大了。
即便是各方面都达成了，如果最后橡树之父留下来的神力值不够那也不行，索伦可能还是有可能掉级。
这种实力降低是永久性的。不像吸能术那样可以用神术修复。
………………
魔法女神自然也是知道索伦的顾虑。
在这个圣者浩劫已经到来的日子，没有哪个神灵愿意冒这样的险。但是西凡纳斯的神殿里面真的有一件东西很重要，甚至可以说是关乎她的生死。要是索伦不愿意帮她的话，她也就只能付出一些代价让旁边的伊尔迪斯强行上阵了。
如果有可能的话，索伦还是想要拒绝的。
但是他现在真的很能拒绝，事情都到了这一步。如果放弃的话，他还来找魔法女神做什么，无论如何一点风险还是要冒的。
“我同意！”
就在午夜女士以为索伦会拒绝时，他突然间就同意了，以至于眼前的魔法女神表情都有些难以置信般的惊喜。
她朝着眼前的索伦微微俯身，声音带着一丝颤抖道：“非常感谢！”
伊尔迪斯还是不太明白眼前的情况。
但是他知道索伦好像突然间跟午夜女士有了默契般，接着索伦就好像是答应了什么非常重要的事情，让强大无比的午夜女士都对其非常感谢。
这个发现让伊尔迪斯有些懊恼。
因为他觉得自己如果能够获得午夜女士的感激，那么肯定也能够得到对方更多的帮助。
不过。
看起来眼前这件事不像是很好的事情。众所周知大部分仪式都是要耗费力量的，伊尔迪斯有心想自告奋勇站出来替代索伦，不过考虑到树精说的话，以及有可能降低实力的危险，最后还是一个字都没能说出口，心里面隐隐有一丝失落的情绪。
“您同意了？”
高等树精卡莲娜的表情也有点激动，美丽的容颜上还微微有一丝淡淡的红晕，她似乎有点看出来了索伦的身份。不由深深地俯身道：“非常感谢你的帮助！……”
“从今天开始迷雾森林的树精将会是您的伙伴，如果你需要什么帮助的话。随时可以来找我们！”
“虽然我们无法离开森林太远，但是我们还有一些可靠的盟友！……”
说到这，眼前的卡莲娜将视线投向了远方的森林，虽然这片森林已经有不少树木枯死，但是在更远的地方依旧还生长着许多高大无比的树木。
“那么现在就开始吧？”
魔法女神的表情似乎有些迫不及待，她一抬手布置了一道法术结界。紧接着道：“需要我帮忙准备什么吗？”
卡莲娜美丽的脸蛋一红，微微摇头道：“不用了。”
“你们留在外面等待就行了，仪式需要的时间可能很长，如果成功的话我会在第二天中午为你开启通往神殿的大门。”
魔法女神闻言默默点头，接着朝着旁边愣神的伊尔迪斯道：“我们先出去。”
“哦。”伊尔迪斯表情失落地点点头。
………………
此时。天色已经是下午了。
当午夜女士和伊尔迪斯都离开后，高等树精卡莲娜立刻便是开启了一道防御结界，神圣的仪式不能被外界打扰，她的口中发出一阵奇异的树语，紧接着四周的草木开始疯狂生长，远处的树林突然骚动起来，接着便是地面出现轻微的震动，一颗颗高大的古树拔地而起，踏着沉重无比的步伐封锁住了四周的空间。
它们就好像是最外围的保护伞般阻止其他人靠近。
――“自然之语。”
一道翠绿色的光辉浮现，在索伦的正前方纤细柔然的藤蔓浮现，以惊人的速度缠绕在了一起，接着够成了一个不是很大，但是直径也超过十五米的特殊祭坛，伴随着充沛的生命力笼罩四周，附近的草木以惊人的速度生长，眨眼间就好像是已经进入了花草遍地的春季。
“阁下。”
卡莲娜脸蛋微红地牵住了索伦的手，随即指引着他来到了祭坛的中央，这个时候她对索伦的称呼已经变成了阁下，似乎隐隐猜到了一点什么，在到来祭坛上后。眼前美丽的高等树精缓缓道：“要唤醒橡树之父留下的神力并不容易，迷雾森林还是太过于庞大了。如果想要彻底解决这一切，可能需要的时间有点长。如果阁下实在无法支撑到最后的话，我还是希望阁下能够尽可能的坚持长一些时间！……”
坚持的时间长一些。
索伦此刻的表情稍微有点古怪，默默点头道：“我应该还是能够撑得住的。不过，仪式就由我们两个人来完成吗？”
“你能够撑得住吗？”
卡莲娜闻言美丽的脸庞上升起一抹嫣红。她后退了几步，轻轻摇头道：“当然不能只靠我一个人。虽然纯净的力量对这个神圣的仪式很重要，不过想要净化这片森林还是需要其他人的帮助。”
“姐妹们。”
“已经没有外人了。你们可以出来了。”
卡莲娜的话音刚刚落下，便看见四周的树木上浮现一道道充满生机的灵光，紧接着一位位穿着花花绿绿长裙的妙曼女子从附近的树木中走了出来，她们统统用充满好奇的目光注视着眼前的索伦。这里是迷雾森林的最深处，即便是冒险者也很难到达这里，可以说其中有不少的树精还是第一次见到人类，就好像是许多人类一辈子都没有见过树精。只是在酒馆的故事里面听说过一样。
“开始吧。”
卡莲娜轻轻地咳嗽了一下，似乎表情也有点不自然，但还是强撑道：“这个仪式很重要，你们应该都知道怎么做吧？”
最开始有点嬉闹的美丽树精们顿时全部都安静了下来。
她们一个个的聚拢在了祭坛的四周，在祭坛的中央则是盘腿而坐的索伦，他目光一扫便确定了这些树精的人数，加上眼前的卡莲娜一共是36人，全部都是实力强大的高等树精。这种天生魅力超过20点的生命成长性很高，并且她们寄生的树木有多长的寿命。这些树精就能够存活多长的时间。看看这片森林附近的树木，几乎都是成长了数百年以上。
奇异的咏唱声回荡。
三十六位美丽的树精围绕在祭坛旁一圈，以一种类似祈祷的方式开始咏唱某种古老的歌曲，伴随着美妙的音律响起，附近的草地上一朵朵的鲜花盛开，刹那间就好像是进入了花的海洋。美丽的树精们一个个站了起来。由为首的卡莲娜开始领舞，她们环绕着索伦翩翩起舞，充满柔韧性的纤细腰肢舞动旋转，伴随着花花绿绿完全由植物编织成的美丽长裙，顿时就好像是三十六朵鲜花盛开在他的四周。
清脆的鸟鸣声传来。
一些有些彩色羽毛的小鸟在四周飞舞。发出一阵阵悦耳的鸟鸣，仿佛是在为这一切伴奏。
清澈的流水声传来。
在靠近森林附近的清澈河流中，一位位有着水草般飘逸长发，但是同样美丽动人的少女们缓缓地从河水中走了出来，她们拿着七彩的贝壳海螺，或是整个人在水中漂浮，或是慵懒地躺在了河边的岩石上，轻轻地吹奏出一阵阵美妙的音律。
这些都是水精，河流与湖泊灵性的化身。
花开遍地。
伴随着树精们的舞蹈，一些娇小无比的美丽身影也开始出现，她们看起来就好像是半透明的一样，有着一对小巧玲珑的翅膀，这些可爱袖珍的美丽少女在空中飞舞，伴随着四周的旋律在充满鲜花的海洋中舞蹈，一个个穿着精致长裙的美丽花精浮现，她们用柔嫩的树叶和花瓣编织了自己的衣裳，环绕着祭坛附近的美丽树精开始伴舞。
一切都是如此美好。
在一阵阵美妙的旋律中，卡莲娜俏脸微红的来到了索伦的面前，迎着索伦充满疑惑的目光她似乎有点害羞，但最终还是手指微微有点颤抖地褪下了身上浅紫色的长裙，一下子近乎于完美的代表着大自然灵性的美丽躯体便展现在了其他人的眼前。
“羞~~！……”
环绕在祭坛四周翩翩起舞的花精们顿时就好像是喝醉酒般飞得东倒西歪，这些可爱精致的小家伙们看得满脸通红，一个个用小小的手掌遮住了自己的大眼睛，但还是小心翼翼地摊开了一丝缝隙，一双双水灵灵的眼睛瞪大了注视着祭坛上的一切，仿佛对即将发生的事情充满了好奇心。
与此同时。
在靠近河流的附近，慵懒的水精们也发出了一声愉悦调侃的轻笑声，紧接着原本充满自然清新气息的旋律风格大变，好似突然间便多出来了一股丝竹般的淫、靡之色。
接下来的才是整个仪式的重点。
能不能够彻底净化这片森林的邪恶力量，就看索伦能不能够撑到仪式结束了。(未完待续。。)

# 第145章 生命之叶！

丛林之门外。
午夜女士的脸上很罕见的露出来了一丝紧张之色，一直都是全神贯注地感知着里面的变化。
伊尔迪斯的表情则稍微有点失落，他试图跟旁边的午夜女士搭话询问到底是什么事情，不过看起来午夜女士并没有什么谈话的兴致，只是稍微嗯了一下算是回应了他的问题。不知道为什么，伊尔迪斯总感觉自己错过了什么很重要的东西，这种强烈的失落感让他的情绪也不由低落了下来。
大约是半个小时后。
一股奇异的能量开始浮现，作为掌控魔法的女神，午夜女士对于一切的能量变化都是有着相当惊人的感知能力，所以当她意识到仪式已经成功开始后，脸上不由便露出来了一丝轻松之色。接下来要做的就是唤醒橡树之父留在这片森林的神力，只要能够唤醒橡树之父的神力，仪式所需要付出的代价就会降低太多太多了。
另外一边。
索伦自身也进入了一种奇妙的状态当中。
卡莲娜此刻已经用修长白皙的双腿盘在了他的腰间，同时伴随着四周的舞蹈保持着极有韵律的扭动节奏。双方此刻自然是已经结合在了一起，不过对于彼此来说整个过程并非是完全为了愉悦的享受，在索伦看来整个仪式更像是类似前世道家阴阳双修的东西，某种不可思议的自然演变，索伦代表的就是阳的那一边，而这些树精代表的就是阴的那一面。
此刻。
索伦的身体和精神已经分离成了两边，一边维持着对身体的控制，尽可能的在这个神圣仪式中坚持更长的时间，而另外一边则已经化作灵体站在了祭坛的上方，神灵级别的感知能力让他清楚的意识到一股充沛的生命力正在从他和卡莲娜的身上涌出。通过下面的祭坛传递到附近的森林当中。
索伦的杀戮经验正在逐渐减少。
卡莲娜的力量也在渐渐削弱。
这个仪式需要双方都付出不少的力量，不过树精因为特殊的生命形态，可以通过其他的方式从森林里面恢复过来。
她们只是过程中损失力量，但结果反而是获得不小的好处。
不过好在这片森林当中还有另外一股庞大的神力，那是橡树之父遗留下来的神力，只有激活这股力量来取代神圣仪式的消耗。索伦才能够避免降低职业等级的命运。杀戮经验流失的速度相当快，想要唤醒橡树之父的神力并不容易，恐怕索伦最少需要撑过仪式的前半段，才能够支撑到树精们唤醒这片森林当中沉睡的力量。
转眼半个小时过去了。
疲倦的卡莲娜松开了死死缠在索伦腰际的双腿，她有些疲倦有些满足的躺在旁边休息，但是很快便有另外一位有着火红色长发的美丽树精走了过来。这位美丽的树精满脸红晕，但是很快便接替了卡莲娜的位置，同时随着双方的彻底结合，祭坛上再次浮现浓郁的生命气息。
“杀戮经验已经用光了。”
索伦的灵体意识站在祭坛上方大概二十米的高度。精神依旧保持着对于**的控制，可是对于外界的感知却更多是放在整个森林的变化当中。
自然的气息。
生命的气息。
不可思议的神秘领域！
耗尽了自身所积累杀戮经验的索伦开始消耗神力值，如果有可能的话，他还是不希望降低自身的职业等级，所以只能够先用神力值强撑一下了。
好在橡树之父遗留下来的神力已经因为仪式发生变化，这股庞大的力量正在缓慢的苏醒当中。
转眼又是一个小时过去了。
当第五位美丽的树精开始接替上一位的位置时，索伦积累的神力终于在庞大的仪式消耗中一干二净。
此刻橡树之父的力量已经浮现。
那是一种充满自然气息的神力，它已经被神圣的仪式唤醒。但是却因为橡树之父已经陨落的原因，还无法完全取代索伦的消耗。
它在加速治愈整个森林。可是要维持激活它的状态，索伦就必须继续撑住这个仪式才行！
索伦已经在掉级的边缘。
不过也在这一刻，他的精神突然开始融入到整个仪式当中，同时随着仪式的进行连接到了这股庞大的神力，这是一种很奇妙的感觉，索伦突然间就觉得自己好似跟整个森林融合为了一体。觉察到了平时基本上不会注意的那些植物的生命气息。
随后便是一排数据浮现在了眼前：
“能力提升！……”
“在【树精之舞】的神圣仪式当中，你获得了【植物】领域的部分信息！……”
………………
居然出现了新的领域信息！
这一刻就连索伦都有点激动了起来，他将极少数的精力放在了维持树精之舞的神圣仪式上面，而将绝大部分的精力投入到对整个仪式所产生变化的感知当中。
一种对于自然之力的深度解析！
“看起来只能烧等级了！”
索伦这个时候已经没有退路了，事情都到了这一步绝对不能半途而废。哪怕是烧等级也要撑到最后，而且看目前的情况他真的有可能在完成仪式后拿到三次【植物】领域的信息提示。
掉级就在眼前！
当索伦最后一点神力也被**的美丽树精们抽取的一干二净时，突然间索伦的心脏位置浮现起一道奇异的翠绿色光芒，那光芒形成了一片树叶的样子。瞬息间，某种充沛无比的生命力便取代了索伦神力值上的消耗，开始以一种消耗更低的方式维持着整个仪式的过程。
美丽的树精们突然变得如痴如醉起来。
她们好似有些按耐不住般聚集到了索伦的身边，就连疲倦无比的还没有完全恢复过来的卡莲娜，此刻也是变得跃跃欲试，似乎有些迫不及待想要汲取索伦身上的那一丝最纯粹的生命之力。
美丽的树精们在渴望它。
她们感觉到索伦的体内有一股对她们来说无比重要，甚至可以说是让她们发生质变的一股力量。
“这是？！”
索伦此刻的表情也是相当的震惊。随即不由自言自语道：“生命之叶？！它的力量原来并没有完全被我给消化掉！……”
来自德鲁伊教会的生命之叶，索伦曾经借助它提高了自身的一点体质。
看起来它的力量并不止这点！
仪式的过程似乎正在加快，美丽的树精们迫切地渴望着这股生命之叶的力量，而它也取代了索伦神力值上的消耗，正在维持着整个仪式的运转。
又是三个小时过去了。
美丽的树精们在短暂的商议后，以极快的速度轮流交替了一圈。以一种较为平均的方式各自取走了一部分生命之叶的力量，然后才继续进行整个仪式的过程。
此刻。
生命之叶的力量也已经渐渐消耗殆尽。
不过索伦的眼前也再度出现了一次数据显示：
“能力提升！……”
“在【树精之舞】的神圣仪式当中，你获得了【植物】领域的部分信息！……”
………………
第二次的信息提示。
只要索伦再撑一次的话，他就可以直接掌握一个新的领域，一个强大而陌生的【植物】领域。
“看起来还是无法避免掉级了。”
索伦才刚刚这么想，突然间发现自己其实并没有掉级，因为在他的体内另外一股充满生命力的力量涌现了，这是生命之水残留在他体内的力量。
美丽的树精们欢呼起来！
她们好似在索伦的身体内发现了无穷的宝藏，一个个都是精力充沛跃跃欲试迫不及待急不可耐般。就连已经二度上阵疲惫不堪骨酥腿软的卡莲娜似乎也想要强撑着再来一次。
一排数据浮现在了索伦眼前：
“能力流失！……”
“在【树精之舞】的神圣仪式当中，你失去了生命之水带来的专长【青春不老】！……”
“能力流失！……”
“在【树精之舞】的神圣仪式当中，你失去了生命之水带来的专长【寿命延长】！……”
………………
居然掉专长了？
索伦惊讶地发现自己竟然失去了两个专长，不过好在都是对他来说基本上没用的专长。
这失去的两个专长为神圣仪式提供了大量的生命力，仪式进行到现在终于进入了最关键的部分，在长时间的唤醒后，橡树之父留下来的力量终于彻底苏醒，整个迷雾森林都开始被一股庞大的力量所笼罩。那些枯萎的被负能量侵蚀的植物都在以惊人的速度复原。橡树之父庞大的力量被唤醒，不但渐渐取代了索伦在仪式上的消耗。更是有一小部分开始通过祭坛反馈到他们身上。
但是很可惜的一点！
索伦对于这股神力的融合性并不高，超过七成的神力值都转移到了维持仪式的那些高等树精身上，索伦只是以很缓慢的速度开始一点一点的恢复神力值。
不过。
这个时候他的眼前也浮现了期待已久，甚至有点超出自己预计的信息提示：
“能力提升！……”
“在【树精之舞】的神圣仪式当中，你获得了【植物】领域的部分信息！……”
“能力掌握！……”
“你获得了新的领域――【植物】！……”
“能力提升！……”
“在唤醒橡树之父留下来神力的过程当中，你获得了【自然】领域的部分信息！……”
………………
自然领域！！！
虽然只是一次信息提示。但是却让索伦整个人的精神都是震了一下。(未完待续。。)

# 第146章 【植物】领域！

【植物】领域。
这是一个比较稀有的领域能力，一般情况下只有少部分的传奇德鲁伊能够获得，牧树人是最容易获得这个领域的职业者。正常情况下，传奇树人、传奇树精、传奇花精等等的自然系生物，在到达一定的境界后也会自动领悟。不过这个领域如果拿到人类或者其他的种族里面，那么出现的概率就极端稀少了，至少索伦是没有见过哪个人类能够掌握这个领域。
“看起来这次是沾了橡树之父的光了。”
作为自然神系的主神之一，橡树之父一直被认为是自然界的化身，索伦在唤醒祂神力的过程中，领悟感知了一些属于祂力量的特性，所以才借此掌握了【植物】领域。这种感知恐怕还是需要根基才行，如果换成是伊尔迪斯过来，估计再怎么样都不可能掌握【植物】领域，因为他根本就没有神灵级别的能力，也无法理解神灵力量的规则。
仪式还在继续进行。
索伦陷入了一种灵肉分离的奇妙状态，虽然橡树之父的神力依旧还有一部分融入了索伦的体内，不过接下来的仪式当中却没有出现任何的数据提示。
“看起来能领悟的就只有这么多了！”
索伦的精神依旧笼罩在这片森林的上空，朦朦胧胧间他好似看到了一株苍天大树的虚影，这是橡树之父神力幻化出来的景象。
此刻森林的三分之一已经被净化，庞大的神力依旧在源源不断地唤醒，索伦注视着眼前的一切，喃喃道：“【植物】领域只是【自然】领域的一部分。”
“作为最强大的领域之一，自然领域包含的东西实在是太多了。”
“树精之舞的仪式看起来只是涉及了植物领域的法则，也就是说自己恐怕只能够拿到一次数据提示了。如果想要掌握【自然】领域的话。最起码还需要补充【动物】领域，再加上其他的什么跟【自然】有关的领域能力吧？”
【自然】领域包含的东西太多了。
不过也并非是要全部掌握才可以领悟【自然】领域，因为领域的力量毕竟不等于是神职，神职也可以被分割成一块块的独立区域，所以某些强大的领域可以用一些基础的领域作为支点，只不过掌握后发挥的能力肯定达不到完美的标准。
一个掌握三个基础跟自然有关领域。然后领悟自然领悟的神灵，实力自然是比不过一个掌握五六个基础跟自然有关领域的神灵。
所以当年谋杀之神才会千方百计想要集合谋杀、杀戮、毁灭、死亡、恐惧等等的力量。
………………
丛林之门外。
当橡树之父的神力被彻底唤醒时，魔法女神的脸上终于露出来了一丝轻松之色。
只要橡树之父的神力被唤醒，那么仪式就没有任何问题了。
此刻。
她不由看了看时间，心中暗自道：“居然要这么长的时间才能够唤醒橡树之父的神力。如果不是他愿意帮忙的话，恐怕就算是我帮伊尔迪斯提高了力量，他也不太可能支撑到现在吧？”
说到这，午夜女士不由看了一眼旁边的伊尔迪斯，然后很快将视线投向了丛林之门内部。
凡人毕竟只是凡人。
这一刻。魔法女神心中意识到在接下来的危机当中，接触神灵的力量要比借助凡人的力量更加有效。
虽然借助凡人的力量比较隐蔽。
其他的老牌神灵的势力盘亘交错，即便是自己比较亲密的盟友，魔法女神也不能够完全信任祂们，因为这些神灵也有自己的敌人，那些敌人肯定会关注祂们，稍微牵扯一下就有可能惊动掌控着阴影魔网的邪恶阵营巨头【黑夜女士】。所以，魔法女神才没有联系自己的盟友。甚至是侍奉自己的教会力量，毫无疑问的一点。侍奉她的教会和势力肯定也已经被敌人给暗中监视了。
不过。
现在愿意帮助她的索伦却没有这样的问题，因为他是一个新神，一个才刚刚进入神灵领域的新神，这样的神灵基本上跟其他的老牌神灵没有太大的交集，虽然会被别的神灵稍微关注，可是却远远没有那么显眼。而且他目前还没有牵扯到众神盘亘交错的阵营纠葛当中。
在这一点上，索伦正是她最渴望的人选之一。
魔法女神现在没有办法信任任何人，索伦可能是她为数不多能够尝试信任一下的人选之一！
封神太久人际关系就太复杂。
刚刚封神不久的索伦相当于一张白纸，虽然是邪恶阵营的神灵，可是现在魔法女神为了融合阴影魔网也偏移到了中立阵营。双方存在着合作的可能，甚至魔法女神心中还在想着能不能够将索伦拉入自己的神系，因为她一眼就看出来了索伦是游荡者兼职巫师。
只要兼职施法系职业，她就能够尝试将其融入自己的神系当中。
………………
转眼一天的时间就过去了。
随着橡树之父庞大的神力渐渐消散，迷雾森林也重新焕发出勃勃生机，那些几乎已经枯死的古树重新生长出来了嫩芽，只要没有邪恶的力量侵蚀，它们很快便可以重新复苏。
在晨曦的光辉中。
整个森林都在愉快的呼吸，生活在其中的野兽不知道为何都变得欢快了起来，隐隐约约还能够看到一群群的花精在空中飞舞。这片庞大的森林已经被神力净化，橡树之父的神力唤醒了那些沉睡的树人，虽然它们现在依旧是一动不动，可是它们其实已经醒过来了，只是懒得动而已。
午夜女士再度进入了丛林之门内部。
她看到了脸色苍白似乎异常疲倦的索伦，这里已经恢复了原样，空气中弥漫着淡淡的花香，不过作为强大无比的魔法女神，她还是能够从这片花香中闻到一丝充满淫、靡气息的味道。这个发现让她脸上不由浮现淡淡的红晕。作为掌握着庞大知识的神灵，她自然很清楚昨天的仪式当中到底发生什么。
“谢谢！”
魔法女神看着眼前神情疲倦似乎有点萎靡的索伦，认真道：“非常感谢！”
她说了两次谢谢。
并且在第二次说的时候，还朝着索伦微微俯身低头。
索伦笑了笑，依旧是很疲倦的样子，不过眼中却有明亮的光彩。**上的负担并没有影响到他好似升华般的精神，缓缓道：“卡莲娜正在开启自然之门。”
“不过只有你一个人能够进去。”
“快点去吧。”
“她说只能够开启一会儿。”
自然之门里面有什么？
索伦自然也很好奇，不过既然树精们只允许魔法女神一个人进去，那么他也不会强求什么。
他其实猜一猜也能够想得到，里面恐怕不是什么自然神殿，而是橡树之父神国的一部分。所以树精们才不允许其他人进入，魔法女神要去橡树之父的神国里面拿什么东西，索伦隐隐约约好似想到了一件传说中的神器，不过还无法完全确定。
伊尔迪斯也走了进来。
不过他此刻的表情似乎有点失落。因为他感觉自己就好像是一个路人，完全是来这里打酱油的。
两个人似乎是没什么话说。
索伦是现在已经累得不想说话了，即便是身为一个神灵，昨天的神圣仪式依旧给他带来了不小的负担，接下来跟魔法女神交代一些事情，他可能就需要回到摩多城休养一下了。
尼玛！
这高等树精怎么感觉比魅魔还要厉害，当年闯荡无底深渊的时候索伦也试过魅魔的手段，可是当时他才只是传奇游荡者。也没有感觉像现在这么累。
只能够解释说仪式本身加大了他的负担！
午夜女士很快便再次出现。
一同出现的还有树精的首领卡莲娜，其他的树精似乎也非常疲倦。在汲取了索伦的一部分力量后，她们都陷入了沉睡当中。
来自生命之叶的力量需要她们消化，如果成功的话这里可能会诞生出来36个传奇树精。
她们本来就是高阶实力的生物，一点契机就能够成为进阶传奇的机会。
午夜女士此刻脸上挂着轻松的微笑，看起来她已经拿到了自己想要的东西。既然已经拿到了自己想要的东西，那么一行人就没有必要继续在这里停留。昨天唤醒的庞大神力应该已经是惊动了一些人。
“阁下！”
就在索伦准备离开前，树精首领卡莲娜叫住了他，随即眼前美丽的树精拿出来了一个精美绝伦的藤蔓护臂，然后将其递到了索伦的面前，声音很轻柔仿佛还带着一丝不舍般道：“非常感谢阁下对我们的帮助。这是姐妹们一起为你准备的一点礼物。”
“希望你能够收下！”
索伦轻轻笑了一下。然后伸手接过了护臂，在他碰到护臂的一瞬间，一道奇异的光芒浮现，紧接着护臂便化作藤蔓自动缠绕在了索伦的双手上，大小也自行调整到合适的位置，看起来就好像是活物一般。
传奇道具！？
旁边的伊尔迪斯眼中浮现一丝羡慕之色，这件装备居然能够自动认主调整大小，看起来不是普通的传奇物品。
索伦的表情也有点惊讶，甚至是魔法女神都有点惊讶。
不过此刻午夜女士心中所想的，却是树精都拿出来了如此贵重的物品回报索伦，那么她又应该拿什么报答对方呢？
现在她身上好像没什么能够拿得出手的礼物。
………………
“物品种类：树精的眷恋【+3】
物品等级：【三阶传奇物品】
物品说明：这是一件由许多高等树精联手制作的传奇物品，她们集合自身的力量将一部分来自树精的本源注入了其中。这使得这件装备有着特殊的力量，它并非是一件死物，而是一件活着的装备。这件装备拥有认主的特性，只有它的主人才能够使用它，并且它会自动调整大小，随着主人的意志发生改变。一共有36位高等树精在这件装备上留下来了自己的印记。
装备要求：无。
装备效果：+4魅力，+2防护等级。
装备特效：认主特性、坚固、活化。
装备特效：【藤蔓缠绕】，一天三次，这件装备可以活化植物化身藤蔓缠绕附近的任何生物。
装备特效：【支配植物】，一天三次，这件装备可以支配附近的植物，效果相当于支配人类。
装备特效：【召唤高等树精】，一天一次，这件装备上有36位高等树精留下来的生命印记，使用者每次可以召唤其中的一位高等树精，召唤的对象具有随机性。因为这件装备是活着的植物，所以借助它的力量被召唤的高等树精可以暂时离开自己栖息的树木，召唤时间的长短由被召唤树精的实力决定。”
………………
召唤高等树精？
当索伦看到这件装备的属性后不由怔了一下，随即脸上露出来了一丝苦笑。
这件装备效果还算可以，只能说是一份‘心意’吧。
希望她们能够早点进阶到传奇领域，这样一来索伦好歹能够召唤出来一个传奇级别的高等树精作为帮手。(未完待续。。)

# 第148章 蜘蛛神国！

猎魔蛛。
挑战等级11，身躯壮如公牛，腿部长达14尺，体重超过6500磅以上的可怕怪物。
随着它的出现不单单是眼前的人类满脸恐惧，就连附近的恶魔都不由感到惊恐。它们是恶魔王子-狄摩高根的造物，很擅长寻找物品、猎杀敌人和追捕逃奴。猎魔蛛用四只爪子战斗，但它们的魔眼射线更为致命。因为猎魔蛛的眼睛可以产生4种不同的魔法射线（火焰、寒冰、电击、石化）。
眼前的猎魔蛛无意是最危险的那种！
因为当它将狰狞的眼珠子投向了前方的一个人类战士时，突然一道光线射出，紧接着便看到了那个人类战士变成了一块石头。
这根本不是他们能够对抗的怪物！
一时间。
所有人都不由绝望了起来，作为对无底深渊更加了解的巫师们更是脸色惨白。在无底深渊有两种蜘蛛最为可怕，第一种是由恶魔王子创造的猎魔蛛，它们简直是无情的杀手，第二种就是由蜘蛛神后-萝丝所改造出来的狩魔蛛，它们是极度危险的伏击者。这两种蜘蛛一个挑战等级10，另一个挑战等级11，并且挑战难度都是a级以上，当初不知道多少冒险者死在它们手中，即便是在无底深渊也有许多恶魔被它们所屠戮！
这简直是一场血淋淋的屠杀。
猎魔蛛的力量值高达惊人的31点以上，敏捷值也有远超普通人的17点，它们近战有四只爪子的多重攻击，远程有危险无比触发即死效果的魔眼射线。
这种实力上的差距。
根本就像是中世纪的罐头骑士想要敲死星际虫族的猛犸巨兽。
猎魔蛛的魔眼射线比激光还恐怖，火焰、寒冰、电击的伤害强度是72点，石化效果无法通过判定就瞬间嗝屁。
在场的人恐怕没几个能够抗住它一次的攻击！
………………
另外一边。
在摩多城外十多公里处。歌莉娅的表情此刻也是异常凝重，在她前方刚刚修建不久的城镇内，守卫们与恶魔已经战成了一团，这座刚完工的城镇如今已经变成了血淋淋的战场。城镇内的守卫和民兵正在付出惊人的代价阻挡着恶魔们宛若潮水般的进攻，如果不是摩多城就在附近，他们坚信很快就会有支援到来的话。恐怕恶魔军团第一轮的攻击便已经彻底击垮了他们。
但即便是这样，城墙上的防御如今已经是岌岌可危，不过四五米高的木墙根本无法阻挡恶魔们的攀爬，甚至狂暴魔凶猛的冲击已经快要将其中的一块冲垮。
“为什么连狩魔蛛也会出现在这里？”
“它们不是已经大量迁移到了蜘蛛神后的神国内吗？难道这里连接的深渊层面非常靠近蜘蛛神后的国度？”
“该死！！！”
这一刻，就连歌莉娅也忍不住骂了一句脏话。
狩魔蛛跟猎魔蛛不同，猎魔蛛是恶魔王子-狄摩高根的创造物，因为恶魔王子的死去，很多猎魔蛛都失去了自己的主人，因此它们会在无底深渊各个层面里面游荡。基本上每个无底深渊的层面都有可能遇到猎魔蛛。但是狩魔蛛就完全不同了，它们原本属于无底深渊本土的一种特殊蜘蛛，很大一部分都是经过蜘蛛神后的改造才变成了现在的样子，无底深渊的诸多层面里面狩魔蛛并不常见，绝大部分的狩魔蛛都生活在深坑魔网的蜘蛛森林内部，在外界狩魔蛛活动的区域比较少。
而现在歌莉娅的眼前至少有五只狩魔蛛的身影出现，还有三只非常狡猾地潜伏在阴暗处，似乎是想要伏击她这个能够左右战场局势的女巫。
这么多的狩魔蛛！
根本就不符合常理。歌莉娅严重怀疑摩多城的位面缝隙非常接近蜘蛛神后的深渊神国。
战场上的局势很不妙！
虽然歌莉娅可以直接用法术传送到这里，但是摩多城的军队却必须要过段时间才能够赶到。这座城镇里面都是摩多城最低级的民兵守卫。现在倒是还能够暂时挡住眼前的恶魔大军，可是过一会儿恐怕就撑不住了。
想要击溃这些恶魔大军，还是要靠摩多城的正规军才行！
………………
随着位面屏障变得越来越薄弱，无底深渊的第一波冲击最终还是到来了。
虽然这第一波冲击的强度远远比不上后面将来的恶魔军团，可是给物质位面各地造成的损失依旧是相当惨重，相似的一幕不单单是发生在摩多城和东湖镇。大陆上的许多地方都在上演着相同的一幕。不过跟其他地方最大的不同就是，摩多城更加重视武备，即便是恶魔军团突然将来，攻击的烈度也远超其他地方，但是城镇卫兵们依旧还是挡住了第一波的攻击。成功支撑到了歌莉娅的到来。
这意味着民兵们虽然损失惨重，可是平民们却没有什么伤亡。
恶魔是疯狂的。
如果它们冲进了城镇内部，那么一瞬间便是一场血淋淋的屠杀，它们没有任何的同情心，疯狂混乱的破坏欲会让它们杀掉任何看到的人类。
整个多元宇宙内，恶魔的破坏欲是最恐怖的，它们喜欢毁灭。
――“死云术！”
――“死云术！”
――“死云术！”
这种情况下，歌莉娅也只能够全力出手，不过作为传奇级别的北地女巫，她无论是战术还是思路都显然要远超于其他的施法者。面对如今战场上的局面，歌莉娅并没有选择大范围的高阶法术，而是抽出来了一个笼罩着诡异灵光的法杖，接着便是一发发死云术落在了战场的前方。
这是魔杖。
物质位面大部分的魔杖都是用来储存法术的，不具备增加属性的能力，也没有其他特别的贡献，并且大部分都只能够储存单一的法术。只不过数量上可能会多一些。魔杖是巫师最重要的战略资源，因为法术位毕竟是有限的，而且记忆的法术需要考虑当时的情况，因此各种各样用来储存法术的魔杖就诞生了。
不过它们储存的法术大部分等级不太高，而且价格也昂贵到令人乍舌！
最低级的奥术飞弹，一个储存了30发奥术飞弹的魔杖就需要9800枚以上的金德勒。平均下来一发奥术飞弹就是300枚金德勒，花费比直接撕卷轴还要高出来一大截。像歌莉娅手中拿着的死云法杖，虽然只是储存了五环的法术，但是价值达到了恐怖的七八万枚金德勒，平均一发法术就等于是砸出去了一套+1的超凡装备。
“死云术【五环法术】：在区域内形成一片死亡云雾，可以直接杀死生命系数在1-3级内的生物，生命系数在4-6内通过豁免可不被杀死，但是必须承受每轮1-4点的体质伤害，生命系数6以上的生物免疫死亡效果。但是必须受到1-4点的体质伤害，通过毒性豁免则降低一半的伤害。彻底免疫毒素伤害的生物可无视该法术的效果影响。”
一片诡异的云雾笼罩在战场上。
三发死云术刚刚好在最关键的地方形成了一条隔离带，它并没有笼罩城墙的范围，可是却将城墙下的恶魔全部覆盖，然后便看到一阵阵的惨叫声响起，那些已经密密麻麻聚集在了一起想要爬上城墙的怯魔、夸塞魔、深渊潜魔等等，一个个捂住喉咙挣扎着倒地，瞬息间就已经是七窍流血而死。
这些低等恶魔虽然实力不低。但是自身的生物等级却不够，处于死云术直接杀死的范围内！
至于那些更强力的恶魔虽然没有被直接杀死。但是在死云术的范围内它们不断地受到毒素伤害，往前冲的话无法突破城墙上的防御，往后退因为恶魔糟糕的纪律后面又完全堵住了。
一下子。
城墙上的压力降低了七成以上，这让城镇守卫们迎来了宝贵的喘息机会。
这就是巫师的强大之一。
三个五环法术直接扭转了战场上的绝对劣势，起到的效果可能比一个**环的法术更加有效。
――“焚云术【八环法术】！”
三发死云术的酝酿已经给歌莉娅提供了收割人头的条件，低级的恶魔已经全部死于死云术的死亡豁免。偏高级的恶魔则已经被降低了不少的生命力。这个时候，一个大范围的杀伤性法术就足以形成割麦子一般的效果，瞬息间便可以清空战场上的一块区域。
焚云术是一个八环的法术。
这么高等级法术是很难用卷轴刻录的，不过好在歌莉娅记忆了这个法术，基本上巫师都会保留那么一两个大范围的杀伤性法术。
强烈的法术灵光浮现！
伴随着歌莉娅的咏唱声。一片灼热无比的火红色云雾将眼前的战场大范围笼罩，即便是间隔着数十米的距离，也能够感受到滚滚热浪疯狂袭来。这个法术伤害是持续性的，就目前的情况来说比其他大范围杀伤性法术更加有效，只要恶魔不撤离法术范围来多少就死多少。
这一套法术也是巫师的连招。
相应的法术有云雾术、臭云术、死云术和焚云术。
………………
随着战场被清空了一块，城墙上的人们不由发出了欢呼声，不过很快在恶魔的后方，一些巨大的蜘蛛以及中高阶恶魔的身影也随之浮现。
在恶魔的战争中，炮灰永远都是用来消耗敌人实力的，真正决定胜负是它们这些更强大的恶魔。
不过。
这个时候，在歌莉娅的身边也接连浮现了三道传送法术的灵光。
堕落女巫、薇薇安、大祭司。
摩多城最顶级的施法者如今已经全部赶到了战场！(未完待续。。)

# 第149章 军团之战！

摩多城四**娘全部就位。
虽然眼前的恶魔数量依旧很多，不过当歌莉娅、堕落女巫、薇薇安和大祭司的身影同时出现后，战场上的局势便已经彻底扭转了。
――“心灵震爆！”
――“烈焰之鞭！”
――“支配恶魔！”
――“暴风雪！”
四道法术灵光瞬间笼罩了整个战场，薇薇安一马当先在掌心凭空汇聚一根烈焰之鞭，随手一挥便是熊熊烈火散开。作为索伦同母异父的亲妹妹，她虽然是天赋型的神眷术士，不过在近战方面依旧有不俗的弟子。这个世界的施法者没有一个是手无缚鸡之力，任何巫师都能够承受肉搏，只不过能力比不上近战系职业者而已。
堕落女巫的身影穿梭在恶魔当中似乎显得非常游刃有余。
作为魅魔女王的契约者，她似乎拥有着某些高阶魅魔的能力，比如说某种奇异的魅惑法术，以及支配中下级恶魔的特殊能力。
四位传奇法娘一起出手，恶魔大军终于不存在任何威胁。
虽然数目依旧很庞大，不过基本上不可能攻陷城墙了。歌莉娅一行人虽然占据了优势，不过也并没有展开反攻，那种毁天灭地直接左右一场战争胜负的法术不是没有，可是大部分施展的要求太高了。现在的情况根本不允许她们使用太过于耗费能力的法术。
比如说陨石术。
如果有人能够使用这个法术的话，毫无疑问瞬息间就可以结束这场战斗。
但是！
使用陨石术的后果会怎么样呢？
首先，可怕的冲击会将这些恶魔全部毁灭，然后陨石撞击地面将彻底改变附近的地形结构，接着强烈的冲击波会席卷附近的一切，城墙、房屋、居民、农田。来自星界的陨石极有可能存在辐射，一个杀伤力惊人的法术也意味着极其可怕的破坏力，这个城镇恐怕一下就有可能变成废墟。
流星爆的效果也许会好一点。
可是只能够用来攻击后方，距离稍微近一点的话，城镇附近正在交战的守卫一个都不可能活下来。
这种僵持状态下，想要不伤及友军。八环法术已经是极限了。
她们现在要做的就是稳住场面，等待摩多城的军队赶来彻底消灭这些恶魔。
一阵龙吟声响起！
大祭司抬头看了一眼天空，随即张开了心灵屏障，伴随着一股龙威从天而降，一头大约是青年期的影龙出现在了战场上。
――“龙息喷吐！”
可怕的毒雾舞笼罩在了战场上，青年期的巨龙虽然还比不上成年期那么强大，但是实力依旧足以对许多的恶魔形成压制，毕竟巨龙无论在哪个位面都是食物链顶端的生物。
一道法术灵光浮现。
虽然在摩多城呆了很久，但是已经有一段时间没有露面的萨鲁曼巫师此刻也传送出现在战场附近。
当他看到这么多的恶魔后不由吃了一惊。随后便是飞向了城墙上的一个缺口。
一些诡异的种子被他撒了下去。
――“魔化藤蔓！”
――“魔化植物！”
――“催生术！”
长久以来，萨鲁曼巫师都在研究海外群岛那些诡异的变异植物，绝大部分都是极其危险并且充满攻击性的食人植物。此刻，在魔法的力量下，这些种子飞速的破土而出，接着便长成了一根根遍布毒液的藤蔓，以及有些尖锐牙齿的食人花，甚至是某些说不出来看起来好像是鬼面的诡异植物。这些植物在恶魔靠近的一瞬间便疯狂攻击。海外群岛的变异食人植物本来就是生物等级5以上的东西，如今更是充满着危险性。瞬间堵住了城墙上的缺口。
“你们退下吧。”
萨鲁曼握着法杖看了一眼旁边的守卫，沉声道：“去帮别的地方。这里交给我就行了。”
数十根渗出毒液的藤蔓飞舞。
此刻的萨鲁曼看起来更像是一位特殊流派的德鲁伊，他以某种奇特的方式控制着这些变异植物，将附近的所有恶魔逐一击杀。
“这是！？……”
“看来他的研究已经出现成果了！”
这边的情况自然逃不过歌莉娅的眼睛，对于萨鲁曼研究的东西索伦和她都非常清楚，虽然这种实验稍微有点危险。不过他们都默认了萨鲁曼的研究。如今看战场上这些食人植物的表现，萨鲁曼应该是获得了突破，利用魔化植物的方式培养出来了能够操控的成品。
藤蔓的力量很大，足以轻易地勒死中低阶的恶魔。
上面会不断地渗出剧毒，沾到皮肤后就连恶魔都会被腐蚀。被斩断的藤蔓会飞速再生，不过到达一定程度后会逐渐枯死，这个时候萨鲁曼会重新洒下一点种子开始施法。
战斗还在继续。
不过恶魔的攻势却已经削弱了很多，战场渐渐转移到了城墙下，已经没有多少恶魔能够冲上城墙。
唯一存在威胁的就是那些狩魔蛛，对付这种怪物女巫们也不敢托大。
“小黑！”
“咬死它们！”
薇薇安的身影纵身后退，她似乎不太喜欢这些狰狞的蜘蛛，就连靠近都不怎么愿意，于是她朝着天上脆声喊了一句，接着便是一头巨大的双足翼龙俯冲而下。
这头双足翼龙应该是被薇薇安赋予了一丝神性，否则不可能短时间内长得这么大。
龙吟声再度响起。
这一次数量要更多，但是却没有那么强烈的龙威。
“飞龙骑士已经赶到了！”
一道道巨大的阴影出现在战场的边缘，随后便是乘坐着双足翼龙的卓尔精灵武士出现，摩多城目前只有一个战斗编队。
一共是五位飞龙骑士。
普通的人类根本无法达到乘骑操控双足飞龙的要求，即便是在卓尔精灵内部，也只有那些接受过石化蜥蜴乘骑战斗训练的蜥蜴骑士才能够完成。
这样的人才即便是卓尔精灵内部也只有十来个的样子。
也就是说。
即便摩多城能够驯化足够多的双足飞龙，短时间内也只能完成两个飞龙骑士编队。大概是十二个飞龙骑士的样子。
虽然数目稀少，但是飞龙骑士的战斗力相当强大。
亚龙种本身的战斗力就很惊人，配合卓尔精灵武士高超的技巧，对付中阶恶魔也能够做到一击必杀！
亚种龙皮的韧度足够，远程攻击对它们的效果也并不好。
――“龙尾横扫！”
似乎是觉察到了这些恶魔的装备简陋，影龙意识到了大部分的恶魔都无法突破它的龙鳞对其造成足够严重的伤害。再加上大祭司偶尔加持的神术治疗。于是它干脆从天上落了下来，直接便是一招龙尾横扫，瞬息间抽飞了十多个恶魔，然后撞击着清空了周围接近三十米的空间。
――“龙翼拍击！”
成年龙族的两大连招就连当初的索伦都不敢硬接，这些恶魔更是无法阻挡，影龙一时间好似在恶魔大军中开起了无双模式。
踏踏踏！
沉重的马蹄声响起，伴随着风中凛冽的黑旗飞舞，一队全副武装一身黑色铠甲的重装骑士出现在了战场上。
重骑兵。
整个摩多城现在只有不到五百人的规模，因为海外地区缺少战马。这支重骑兵部队也没有扩大人数。
“骑枪！”
爵士缓缓地放下了面罩，策马在重骑兵阵线的前方奔驰，怒吼道：“是时候让那些杂碎们看看我们的实力！不要让那些混蛋总是嘲笑我们是一群摆设！”
“骑士们！”
“用一场辉煌的胜利告诉他们――在真正的战争中，我们才是主角！”
摩多城重视海洋。
在很长的一段时间里面，这支骑兵部队的处境都很尴尬，因为海战中根本没有他们展现实力的机会，陆地战争里面能够用到他们的地方也并不多，基本上陆战还没什么敌人需要摩多城出动重装骑兵。爵士本来就是出生落魄的贵族家庭。作为摩多城海盗首领的一员，以及这支重骑兵的团长。他可是受了不少其他人的鸟气。如今好不容易遇到一次骑兵能够作战的机会，当然是第一时间赶到了战场。
锵锵锵！
一支支骑枪被竖起，全身笼罩在黑色重甲当中的骑士们眼中有着压抑而激昂的战意，重骑兵部队一直是陆地战争的主角之一，可是维持一个骑兵团的消耗也远超其他兵种。长久以来，他们没有机会去证明自己的实力。甚至摩多城内部派系的斗争还有人认为应该取缔他们的番号。
他们感到愤怒。
但更渴望用一场辉煌的胜利去给摩多城某些目光短浅的家伙一个狠狠的耳光！
哪怕眼前的敌人是一群恶魔！
奔腾的马蹄声响起。
随着黑色的战旗飞舞，爵士率领着重骑兵绕到了恶魔大军的侧面，不到五百重骑兵奔腾的声音却好似千军万马般沉重，甚至就连地面都在轻微地颤抖。
――“勇气术！”
――“祝福术！”
――“防护邪恶！”
大祭司暂时停止了战斗，开始给眼前的重骑兵团加持神术。伴随着一道道神圣的光辉洒落。重骑兵们顿时感觉到体内好似充满了力量。
“冲锋！”
“冲锋！”
“冲锋！”
激昂的怒吼声响起！
战马开始加速。
竖立的骑枪被缓缓放下，骑士们开始将长枪平端下放夹在了肋下，接着驱使战马逐渐加速冲向了眼前的敌人。
随着速度越来越快，他们最终化作了无可阻挡的钢铁洪流！
………………(未完待续。。)

# 年度总结，以及第五卷结束。

这一卷写完了。
正好起点公布了年度总结，所以浮屠也写一份年度总结吧。
故事终于进入了正题。
第五卷的结束，意味着神灵线彻底开启。第六卷的内容会比较短，因为要写的是很久以前便提过的【魔像之战】，还有一部分东方国度的剧情，所以下个月应该就会写到第七卷【神国崛起】。
起点年度盘点。
我们的成绩是第22位，在一年当中所有书里面，月票40184，游戏类第一。
很了不起的成绩。
比我预想中的还要高很多，所以必须要鞠躬感谢大家。（两个2是什么鬼！）
然后。
在2015福布斯的榜单里面，年度人气作家里面也有浮屠的牌子。
这个票都是免费的。
希望大家能动动手指翻一下我的牌子。（翻牌子什么的好羞射啊……）
一年走来有**也有低谷，经历过不少事情，浮屠真的很高兴有你们陪着。
时间过得真快。
有时候也会碰到读者跟我说，从高中就开始看我的书，然后现在都已经大学毕业开始工作，顺带交女朋友了。（女朋友是什么鬼……你这是炫耀么……大fff团何在？……）
一般这种时候。
我会很严肃的告诉他，我今年才18岁。
不知不觉。
我们都认识这么久了。
虽然已经开始奔三了，但是浮屠还认为自己经常不吃药也能萌萌哒。
所谓萌就是正义。
以后请叫我正义的化身！
好了。
不跟你们瞎扯淡了，今天就先聊到这里，我去写明天的稿子了。
新的一卷开始。
浮屠会努力把更新提上去。(未完待续。)

# 第二章 创造半位面！

“能量运转还不够。”
堕落女巫的身影出现在了两个人身旁，虽然大型浮空环的测试好像是成功了，不过科琳娜的表情并不是很满意。她一直对于奥术帝国的炼金知识和浮空城有着强烈的执念，今天大型浮空环的测试完全是靠卖苦力一样的能量消耗完成的，这对于进行过元素裂变研究的她来说根本无法满意。没有奥术帝国时期的能量核心知识，光靠元素池的那点能量也就只能维持浮空研究了。
堕落女巫看了一眼索伦，稍微迟疑了片刻后，缓缓道：“元素池的能量根本不够。”
“维持这片土地悬浮就已经是元素池的极限。”
“想要对浮空城进行更深入的研究，我们必须想办法提供更多的能量！”
“我……”
堕落女巫说到这迟疑了片刻，她不由有点心虚地看了一眼旁边的歌莉娅，似乎很在意女儿的态度，但自己心中的追求还是让她忍不住说了出来，有点心中坎坷般严肃道：“索伦！……”
“我想再进行一次元素裂变的研究实验！……”
大自然的灾星。
自然界的毁灭者。
这就是堕落女巫曾经研究的成果，为此她被德鲁伊教团通缉，迫使北地女巫议会的高层将她放逐到白马城。
说实话，堕落女巫心里面也不太好受。
不过作为最顶级的巫师，她某些本质上跟前世的科学家真的有很多相似的地方，一直以来都她希望自己还能有一次机会进行研究工作，但是现实根本不给她任何的机会。
索伦闻言沉默了下来。
歌莉娅也不由沉默了下来。
两个人的沉默让堕落女巫的表情顿时非常失落，似乎一下子不知道应该说些什么。
元素裂变研究。
这玩意儿就跟搞原子弹研究差不多，不过恐怕要比这个更加危险。当初堕落女巫的研究工作是由北地女巫议会支持的，为了进行这个研究北地女巫议会提供了大量的物资和人力。这玩意儿的耗费不会比曼哈顿计划少多少，以摩多城如今的财力供应一次研究的话，也必然会是非常沉重的负担。最重要的是，这个世界的元素裂变是直接能量作用的，发生意外不可控制性太大。搞不好就相当于一颗原子弹爆炸。
当初堕落女巫造成的灾难，就是一场非常恐怖的大爆炸！
看起来是没机会了。
索伦的沉默和歌莉娅的沉默不由让堕落女巫露出来了一丝苦涩的笑容，她转身似乎是想要离去，不过就在这个时候索伦突然开口说话了。
“等一下。”
索伦此时的表情非常凝重，似乎也有点犹豫不决，过来片刻后方才缓缓道：“容我考虑一下。过段时间我再给你答复怎么样？”
难道有戏？
堕落女巫脸上顿时露出来了一丝惊喜的表情，歌莉娅也不由震惊地望向了索伦，似乎有点欲言又止的样子。
说实话，即便堕落女巫是她的母亲。她也不是很赞同对方进行这么危险的研究。
索伦好像心中已经有了答案。
他注视着眼前的堕落女巫，沉声道：“过两天我有些事情需要去处理，如果没有什么意外的话，应该回来就能够给你答复。”
魔像之战。
按照时间的进度线，魔像之战应该是已经快要爆发了。
前面很早就提到过这一点，包括在这场战斗中出现的传奇剑圣，索伦之所以有同意堕落女巫进行研究的迹象，也是跟这场战斗有着重要的关系。
众所周知。
物质位面还保留着少部分奥术帝国时期遗留下来的遗迹。魔像之战的爆发就是跟这些古老的遗迹有关。在魔像之战当中出现了大量奥术帝国时期遗留下来的魔像傀儡，这些沉寂许久的魔像傀儡被全部启动。肯定是需要非常庞大的能源供应装置。魔像之战的烈度不亚于一场王国间的战争，能够供应这么多魔像的能量消耗，索伦非常怀疑在爆发魔像之战的遗迹深处还存在着奥术帝国时期留下来的相对完整的能量供应系统。
摩多城维持运转的魔像傀儡才几十尊而已，可是魔像之战启动的却是成千上万！
这其中的能量差距是非常巨大的。
维持魔像的能量耗费不会比星级时代的步兵装甲低，摩多城的元素池供应几十尊已经是极限，可以理解成一个发电站。但是魔像之战启动的却相当于是一个装甲步兵军团。如果能够在魔像之战当中有所收获的话，索伦倒也不是不能同意堕落女巫的研究工作。
………………
转眼一天的时间就过去了。
歌莉娅毫无疑问也变成了一个行动派，在元素池相对稳定后的第二天，她就开始进行构造半位面的准备工作。
创造半位面需要很高的基础学识。
比如说学识（位面）、学识（空间）、学识（元素）等等的知识，一般情况下最少需要500点的学识才能够达到创造半位面的要求。
索伦的学识还不够。
作为一个神灵学识居然比不过一个传奇女巫。说出去真的是让人感觉有点羞耻啊。
不过！
索伦现在正在进行有关于神格能力【改变空间】的研究掌握，因此在歌莉娅准备创造半位面的时候，他依旧能够起到非常大的作用。
半位面最核心的部分自然还是元素池。
关于这部分歌莉娅早就已经完成了，所以接下来她需要做的事情就是开辟出来一个小型的异次元空间裂缝。
一片深邃的黑暗。
四周几乎看不到任何的光亮，只有最远方才能够模糊地看到一些银白色的光晕。
歌莉娅的身影站在虚空之中。
这里就是她所开辟出来了异次元空间裂缝，属于一个不稳定的随时可能消失的空间，接下来她要做的就是将这里连接到自己所建立的元素池，接着依靠四大元素位面的能量来稳定这个异次元空间。
一道神性的光辉浮现。
索伦的身影也出现在了这个小型异次元空间当中，他稍微观察了一下四周。随即便朝着歌莉娅点头道：“开始吧。”
土元素位面。
火元素位面。
风元素位面。
水元素位面。
在两个人脚下深邃黑暗的虚空当中，渐渐浮现了代表四大元素位面的能量光辉，一丝丝的元素力量从四大元素位面抽取，紧接着注入了这个狭小的空间内。瞬息间，索伦便感觉到了一丝厚重的力量，这是链接土元素位面所形成的重力。并非是半位面的重力，而是从土元素位面传递过来的重力。然后是一丝灼热的温度，刚刚成型的次元空间内部温度是相当低的，基本上跟星界没有太大区别，普通人进入就跟来到太空当中一样，也就是他们这样的实力没有任何影响，普通人早就死得不能再死了。
然后是一丝微弱的清风拂过。
这片狭小的空间内开始出现稀薄的空气，索伦这个时候已经可以散掉身上的神力护罩，那些传奇以下的职业者也可以暂时在这个空间内活动。
最后是一丝温润的水汽。
随着半位面跟四大元素位面完成了连接。在多元宇宙法则力量的作用下，一道很薄的宛若薄膜般的屏障开始出现在空间边缘。
位面屏障。
一道脆弱到不能再脆弱的位面屏障成型了。
“直径15米。”
索伦的感知扫了一下，便确定了这个半位面的大小，以歌莉娅传奇女巫的实力，一开始也就只能够创造这么大的空间了。
现在还不能够说是半位面，只能够说是一个很小的异次元空间。
当然。
如果是神灵要创造神国的话，那么肯定要比这个大出来太多太多了。
这个空间需要一点一点的扩大，北地女巫议会所控制的半位面就孕养了数百上千年的时间。正常情况下。歌莉娅创造一个像样的半位面没有几十年的时间是无法形成规模的。
但谁叫她的男人是神灵呢？
――“圣者形态！”
索伦的身影在一瞬间化作了一个发出金色光芒的高大身影，伴随着神性的力量笼罩着这片狭小的空间。元素池抽取能量的速度开始急速提升，而这个只有15直径的次元空间也在不断地扩大。
神灵掌握的是法则的力量。
创造神国是每个神灵的基础能力，这是法则层面上的差距，不是单纯的力量能够媲美的。
神力值在不断地消耗。
可是半位面的空间却在不断地变大。
30米。
50米。
100米。
150米。
200米。
300米。
………………
当索伦停止神力的消耗时，这个次元空间已经被扩大了20倍，直径达到了300米左右。
但是。对此索伦似乎依旧不太满意。
“只能开辟这么大的空间了。”
索伦稍微休息了片刻，接着道：“必须要留一部分的神力来构造这个位面！”
“那么。”
“先从创造陆地开始吧。”
神力值还是不够用。
索伦此刻已经把这当成了一次创造神国的练习，创造半位面只能够算是小孩子玩泥巴，适不适合人生存都不重要。
可是如果创造的是神国，那么就绝对不能这么随意了。
――“连接土元素位面！”
随着索伦的神力不断注入。虚空下的元素池突然开始疯狂运转，代表着土元素位面的连接通道一下子掩盖了其他的元素位面，伴随着一股庞大无比的元素能量被引入了半位面当中，在两个人脚下的虚空中突然出现了一点微小的尘埃。
………………(未完待续。)

# 第四章 星界探索者

半位面的创造并不是一时半会儿能够完成的事情。
在稳定了四大元素位面的连接通道后，索伦和歌莉娅便重新返回了摩多城。现在这个半位面还没有什么太大的作用，歌莉娅也只能够将它作为储存空间，只有等到将其建设到了异次元要塞的级别，半位面才算是能够真正发挥极大的作用。有不少传奇巫师都没有选择留在物质位面，而是将自己的半位面建设成为了一个巨大的异次元球体，然后在无边无际的多元宇宙内旅行。
提到这个事情，索伦倒是想起来了最近从南方巫师联盟送回来的一条重要情报。
时间大概是在三天前吧。
南方巫师之城突然发生了诡异的震动，然后在靠近巫师之城西北面的城墙附近突然出现了一个巨大无比的球形建筑。
一位三百年前的**师重新回归物质位面！
因为摩多城对于巫师之城的渗透力量还比较薄弱，获得消息的渠道相当有限，所以送到索伦这里的消息也是有点模糊不清。
只能够确定那是一个巨大无比的异次元要塞。
要塞的主人是一位【星界探索者】，曾经在三百年前执掌巫师之城三大席位之一的**师，这位**师阁下在进入了高阶传奇的领域后，耗费了毕生的财富将自己的半位面改造成了一个巨大无比的异次元要塞，然后便开始自己在了星界漫游的旅程。
这一漫游就是三百年过去了。
期间巫师之城完全断开了跟这位**师阁下的联系，也不知道这位阁下漫游到了星界的哪个角落。
毕竟半位面强化到了异次元要塞的级别，已经可以算是一种小号的浮空城。
如果需要的话，这位**师甚至可以把异次元球体转移到其他的位面当中，如果不怕死的话直接传送到无底深渊的某一个层面都可以。
星界探索者都是非常强大的存在！
高阶传奇的实力只能够说是达到了进入的门槛。因为谁也不知道在无边无际的星界大海中到底会遇到多少危险的敌人。
异次元球体在传送到巫师之城时发生了一点小意外。
好像是半位面的一部分撞击到了巫师之城的城墙，从索伦获得的消息上来看，目前整个异次元球体还处于封闭的状态，巫师之城的高等议会也无法联系到半位面的内部，无法确定那位星界旅行的**师阁下是否存活，异次元空间内部有没有什么异常情况。
漫长的岁月以来。
物质位面诞生的强者们一直没有放弃对无尽星空的探索。索伦当年在白马城遭遇的食人魔之战，那个双头食人魔就自称是某个星界探索者的后代。
异次元球体撞击巫师之城。
这样的事情在历史上发生的次数也很少，有记载的是很久以前的浩劫时期，在安姆也发生过一次撞击事件。
当时半位面的主人已经陨落，在安姆的城区形成了一个独立的镶接半位面。
后来。
这个半位面似乎是因为某些原因被毁掉了。
巫师之城现在似乎是准备聚集人手打开异次元要塞的大门，不过因为半位面空间的独立性，他们暂时还无法进入其中。
一部分半位面在创造时就留下来特殊的印记，有些只能够是创造者的直系血脉才可以进入。
对于这件事情。
索伦予以了一定的关注，一个在星界漫游了三百年的**师。他的半位面空间里面肯定还是有不少好东西的。
不过没有正确的打开方式，就连神灵也很难进入其中。
………………
时间一天天的过去。
随着位面屏障逐渐削弱，其他世界对于物质位面的影响也越来越严重，冰雪国度似乎出现了元素生命的踪迹，死亡沙漠最近刮起来了非常可怕的沙尘暴。南方地带恶魔的袭击始终没有停止，魔鬼的身影也开始频频出现在世人的眼中。相对于人口较少的北方地区，南方相对密集的人口数量显然更容易吸引魔鬼和恶魔的视线。
圣者浩劫正在逐渐改变整个世界。
就连金银岛都传来了不是很好的消息，在开采金矿的过程中。矿工们居然从地底挖到了苏醒的土元素。
没人知道这些土元素是怎么出现的。
幸好它们的数量很少，只是造成了十几人的伤亡。
距离魔像之战的爆发已经没有多少的时间。白马城附近的矮人似乎捅了一个天大的篓子，他们因为挖得太深居然从地底挖出来了一个被封印的巴洛炎魔。
现在这一支黑铁矮人整个族群都斯巴达了。
目前还没有具体的消息传出来，但是好像已经有不少矮人逃亡到了其他地方。
算算时间的话。
好像侏儒们也要悲剧了，这支种族在物质位面的规模并不大，远远比不过拥有强大主神庇护的半身人。前面就提到过他们作死激怒了一头非常危险的黑龙，按照时间的进度推演。应该也就是一两个月之后的事情了。
新年已经过去了。
不过好像今年谁的日子都不是那么好过，落叶城方面也传来了消息，短暂合作的半兽人和豺狼人内部似乎爆发了剧烈的矛盾冲突。
原本借助豺狼人的力量攻打落叶城的尤金现在反过来需要对付豺狼人的疯狂袭击。
食尸鬼的身影也在其中活跃。
………………
对于发生的这些事，索伦仅仅是予以关注，丝毫都没有插手的兴趣。
圣者浩劫期间爆发的传奇事件太多。他也不可能管得过来，而且算算时间的进度，光辉之主差不多也该掉下来了。
大概是三月份左右。
还有一批非常强大的神灵坠落凡间，祂们分别是光辉之主【强大神力】，悠妲菈（半身人守护女神）【强大神力】，矮人之父-莫拉丁（矮人众神之主）【强大神力】等等！……
非常有意思的一点是。
这些拥有强大神力的主神全部都是将神国建立在了【天堂山】位面，首先光辉之主是在转变阵营后一直都是天堂山的主要神灵，然后悠妲菈-半身人的守护女神，她的神国是在【天堂山】的第三层，维亚，珍珠色的天堂。矮人之父-莫拉丁的神国是在【天堂山】的第四层，一个名为‘灵魂熔炉’位于山脉的最深处，那是属于祂的国度。
这一批坠落凡间的神灵不少都是强大神力。
其中超过半数来自【天堂山】、【极乐境】和【奔放之野】。
精灵主神也无法幸免。
最后几批的坠落名单里面，精灵神系应该是最倒霉的，因为蜘蛛神后已经等祂们很久了。
………………
这一天。
索伦终于踏上了插手魔像之战的旅程。(未完待续。)

# 第六章 虫族

“应该就是在这附近吧？”
索伦的身影从天空中缓缓落下，他注视着眼前荒芜的戈壁，喃喃道：“我记得魔像之战爆发的地点是在这一块，当那些魔像傀儡暴走后才开始波及其他的地方。”
“咦？”
“有人留下的痕迹！数量看起来不少！似乎是一个冒险者团队！”
――“追踪【神职】！”
作为掌控着追踪神职的神灵，索伦一眼就发现了地面上留下来的痕迹。
这个痕迹距离留下来已经过去有一天以上的时间了，风沙掩埋了大部分的东西，即便是传奇级别的游侠也未必能够得到多少信息。但是这一切对于掌握着追踪神职的索伦来说都不是什么问题，他甚至可以根据差不多快要被沙尘掩埋的痕迹判断出来队伍的数量，以及其中一些人的职业特征。
“一共是十六个人！”
“看这些留下来的脚印深度，重量恐怕是在500磅以上，根据脚印的大小来判断，目标应该是中小体型的生物，不出意外应该是较为高大的人类。人类不可能留下这么重的脚印，如果不是他身上背着很多行李的话，这应该是一个实力不错的重装战士。”
日常负重能够达到这么高，索伦估计最少都是一个高阶以上的战士。
“这些痕迹居然这么浅！？”
随着追踪神职被开启，索伦也看到了一些更微小的痕迹，喃喃道：“不像是半身人留下来的，他们的脚步也不可能这么轻。”
“似乎是武僧？”
“看起来是一个来自东方国度的团队！”
实力不俗。
人数不少。
来自东方国度。
根据这些痕迹留下来的信息，索伦记忆中的东西渐渐开始吻合，他开启了追踪神职的能力。以一种类似时间回溯的方式寻找这队人前进的方向。
追踪神职可以根据痕迹倒退，回溯他们留下来的踪迹。
即便是绝大部分的痕迹都已经被风沙掩埋，索伦依旧是轻易地追上了他们的步伐。
三个小时后。
一个幽暗的通道口出现在了索伦的视线当中，这里有非常明显的挖掘痕迹，在墙壁上还插着一两支火把。
“看起来他们已经进去了。”
索伦想到这不在停留，身影瞬息间遁入了阴影。然后沿着通道继续深入。
残破的石柱。
风化的墙壁。
即便被掩埋了上千年的时间，奥术帝国时期的建筑依旧还没有彻底损坏，索伦找到了一点战斗的痕迹，似乎这支队伍遇到了一点点的麻烦。
“这个是？！！！”
索伦弯腰从地面上拾起来了一片甲壳，四周还有一些被斩断的节肢，大小跟成人的手臂差不多，表面有奇异的纹路，看起来像是天生的魔纹。这样的肢体几乎不太可能出现在普通生物上面，在索伦的记忆里面似乎只有那么少数的击中生物长着这样的东西。
他掌心浮现了一丝法术灵光。紧接着自言自语道：“难道真的是丧钟甲虫？！”
丧钟甲虫。
挑战等级10。
挑战难度s级。
地下虫族，阵营是中立，变异种生物。
多元宇宙内虫族的数量非常庞大，几乎绝大部分能够生存的位面都可以看到虫族的痕迹，无底深渊甚至还有一位虫族的恶魔领主。虫族异种的泛滥甚至在奥术帝国时期和瑟银时期都造成过不小的麻烦，不过在经历了几次危机后，诸多势力都对虫族进行了清剿。
最无底深渊的最深处，不少恶魔领主依旧在时刻防备着虫族的反攻！
猎魔蛛就是恶魔王子狄摩高根抽取了一部分虫族的能力制造出来的生物。物质位面的虫族比较罕见，不过在下层位面算是一种比较常见的遭遇生物。
“真是丧钟甲虫就不是那么好对付了。”
奥术帝国时期的古代遗迹都存在着很严重的能量辐射。所以变异种生物的数量很多，经常会诞生出来一些非常危险的生物。
丧钟甲虫就是其中之一！
这种只有十条腿的甲虫状生物长着亮红色的坚硬甲壳，两只邪恶的爪子在它那四只黑色的圆眼睛和锯齿状的大颚前面晃动着。它们巨大的口器非常危险，通过一种颤音相互联络。丧钟甲虫是一种巨甲虫的变种，在很久以前由于过度暴露于变形魔法和音波能量中而被扭曲。从它们被创造出来那天起，这种有十二条肢体的巨虫就在地下的巢穴中繁殖起来。建造巨大而复杂的坑道体系，就好像是蚁丘。
它们是很容易变异的生物。
在高能量辐射的地区，极有可能诞生出来新的变种。
索伦对此比较了解的原因是丧钟甲虫在幽暗地域不算罕见。它们是无意识的猎手，活着就是繁殖和扩建巢穴，当一个巢穴中的甲虫繁殖的过多时。丧钟甲虫就会再开拓出一个新的巢穴。已知的丧钟甲虫会被幽暗地域的种族用作坐骑。大地精过去曾经驯化过它们，若干兽人部落也做过同样的尝试。在幽暗地域骑乘丧钟甲虫的骑兵有时也会成为所属部落或城市的精英战斗单位。
一只丧钟甲虫通常有大约9英尺长，重约1500磅。
………………
“没有地精的痕迹，这里也不适合大地精生活，看起来并没有连接幽暗地域的通道。”
索伦观察了一下四周，确定了这里只是一个野生的虫族巢穴。
丧钟甲虫可以驯化成为坐骑，能够驯化这种虫族的生物都不太好对付，幽暗地域有些强大的部落和城市会控制它们，属于相当难对付的土著力量。
“野生的就稍微好点了。”
索伦沿着通道继续前进，不过比最开始要小心了许多，成年丧钟甲虫的力量26点，体质能够达到22点以上，论实力在无底深渊都能够媲美中阶恶魔。如果这里是受到能量辐射影响的变异种，那么危险程度还要更高。
丧钟甲虫在作为骑兵坐骑时极度危险，冲撞力比地行龙还恐怖，卓尔精灵也尝试过驯化它们。
但是因为没有石化蜥蜴那么容易，他们最后选择了放弃。
嗡！
诡异地震动突然从通道的更深处传来，紧接着一片沙土疯狂往下掉。
音波攻击！
丧钟甲虫拥有音波攻击的能力，属于无法通过常规手段防御只能够依靠体质硬抗的特殊攻击，看起来那些人已经遭遇了大批的丧钟甲虫，否则不可能连这里都受到了影响。
――“加速术！”
索伦的身影瞬间化作一道残影冲了出去，四周的景物在飞速倒退，前方出现了一些体型巨大的虫族尸体，隐约还能够看到一两具人类的尸体。
这支冒险者队伍已经出现了伤亡。
………………
“呼！呼！呼！”
急促的喘息声中，蒂收回了自己的双手，她活动了一下自己的手腕，然后轻轻地揉了一下太阳穴的位置。
“这些该死的虫子！”
一个手持匕首的东方舞姬落在了她的旁边，手臂的位置正在往外渗血，模样似乎有点狼狈，开口道：“数量太多了！我们根本杀不完！”
“必须想想别的办法。”
讨厌的虫子。
不但有着坚硬无比的甲壳，同时还能够发出诡异的音波攻击，根本一点防御的手段都没有，如果不是在场的冒险者实力都不错，恐怕直接就被音波给清场了。
蒂现在的状态也不是很好，作为拳法大师她虽然拥有传奇级别的力量，但是依靠物理手段解决这些丧钟甲虫依旧非常困难。
它们实在是太难打了。
并且武僧虽然拥有极其强大魔法抗性，可是在面对音波攻击时效果却并不好。如果不是队伍里面还有其他的强者，恐怕她们这一次就要栽了。
“还记得前面经过的一个大厅吗？！”
这个时候队伍里面的一个游荡者突然开口了，一边躲闪丧钟甲虫的攻击，一边大喊道：“那里好像有很多的魔像傀儡！”
“也许它们还能够启动！”
“要是能够启动的话，我们或许可以用它们来对付这些该死的虫子。”
他们已经渐渐靠近了虫巢的核心地带。
这里显然还保存着某些奥术帝国时期的东西，浓郁的能量辐射才造就了这么大一个规模的虫族巢穴，蒂甚至怀疑他们要找的东西就在虫巢的最深处。
“谁懂炼金术？”
这个时候队伍里面的另外一个人开口了，大吼道：“懂炼金术的过去试试，我们掩护你冲过去！”
“这些虫子简直杀不完！”
“继续拖下去，我们恐怕都得被它们耗死！”
滋滋滋。
前方的通道内传来一阵阵的颤音，这里的丧钟甲虫也不知道有多少，光是他们现在干掉的就已经有三五十只了，通道那边好似还有更多的虫子在赶过来。
“我去！”
队伍后方的东方舞姬突然跳了出来，朝着旁边的蒂喊了一声道：“掩护我过去！我对炼金术还是有些了解的，也许有办法启动那些魔像傀儡！”
队伍里面的施法者并不多。
整个东方国度就没有多少的施法者，东方舞姬同样拥有一定的施法能力，她们很多都是继承了术士的血统。
因为需要使用炼金药剂和研究傀儡术，东方舞姬在炼金术方面造诣都不错。
………………
在东方国度，魔像被演变成为了另外一种的傀儡术。(未完待续。)

# 停更通知。

诸君。我心里很难受。
长久以来，我都存在着比较严重的孤僻症，只是一直都不敢直面这一点。
直面人生并不容易。
很彷徨，很无助，也很脆弱，我总是很要强，现实中如此，网络上也是如此。
这些年遇到很多挫折，虽然硬抗了过来，但是人也越发孤僻了。
有时候愕然回首，发现跟自己交流最多的只剩下你们这群读者了。
发生了很多事。
突然间，好像自己被一下子击垮了，然后哇哇大哭。
说起来真是有点好笑。
我从没想过自己会哭得像个娘们……
我现在很累，也很难过，甚至不知道自己在说什么，就是想胡言乱语说点事情找找存在感。
可能真的是流年不利吧。
人总会有那么一段时间运气特别差，做什么事情都不太顺心。家庭，生活，事业，全部都变得一团糟。
唉。
我以为物质会让生活变得更好，但事实上生活并没有给我想要的那些美好。
相反。
我过得来越来越累，一次次迷失自我，失去了方向感和存在感。
接下来会停更一段时间。
时间无法确定。
短则三五天，长则一两个月。如果我能挺过来的话，应该能够变回你们熟悉的浮屠子。
也许走出来后，我会变得更好一点吧。
希望如此。
最后，鞠躬感谢你们一直以来的陪伴。
――爱你们的浮屠子。(未完待续。)

# 第七章 杀戮指令

随着索伦逐渐深入，地下通道变得越来越宽敞起来。
四周开始出现一些较为完整的建筑，同时左右多出来了一些丧钟甲虫挖出来的通道，这些通道宽度达到了五米以上，俨然已经把这里挖成了一个巨大的地下网络。在通道的一个交叉口位置，地面上出现了密集的战斗痕迹，还有七八只丧钟甲虫的尸体，远处传来诡异的颤鸣声，索伦的神灵感知网内最少发现了上百只虫子活动的痕迹。
正前方出现了一扇大门，这里应该就是地下遗迹的入口。
“保存的还算完整！”
索伦进入了地下遗迹的内部，他伸手触摸了一下墙壁上留下来的符文，喃喃道：“看起来这里是整体加持了法术的，所以才能够历经千年而没有损坏。即便是奥术帝国时期也不会什么建筑都加持法术，这里应该是比较重要的地方吧？”
轰隆隆！
某处传来塌陷的声响，索伦不由加快了脚步。
穿过一条人口开凿的狭窄通道，眼前一下子便开阔了起来，索伦到达了一个面积非常大的大厅，眼前堆放着一尊尊还未启动的魔像傀儡。
最前面是数目庞大的粘土魔像，损坏程度相当严重，还有不少被虫子啃食后，保存完好的恐怕还不到十分之一。但是后面的石魔像和铁魔像完整度就比较高，估计有五成以上都是较为完整的，只是无法确定内部的零件有没有损坏，是否可以在注入能量后启动。
“这是？！”
索伦在一个角落里面发现了微弱的法术灵光，在接触了上面触发法术后，一篇奥术帝国时期遗留下俩的魔法日子出现在了他的眼前。
“虫子！……”
“虫子越来越多了……我们必须杀死母虫才能摆脱这一切！……”
“市政厅同意了我们的计划！……资金……我们准备建造一个大型的魔像工厂……但这需要庞大的能量！……我们向大奥术师议会提交了申请……请求他们为城市建造一个大型能量供应装置！……但是他们拒绝了……”
“没有办法！……那些大奥术师们根本不管我们的死活！……”
“现在我们只能够铤而走险了！……”
………………
魔法日志损坏了一部分，索伦依靠神灵的能力‘通晓文字’成功解读了上面的意思。同时也猜到了一点事情的经过。
奥术帝国时期虽然强大无比，不过也依旧有着不少的敌人。
神灵只是其中之一！
奥术帝国时期的魔法能量过于泛滥，庞大的能量吸引了大量对于魔能有着强烈渴求的生物，不单单是毁灭了瑟银时代的魔葵在奥术帝国时期出现过，就连一些来自其他位面的变异虫族也被这些庞大的能量所吸引，大规模开发星界的举动也让奥术帝国吸引了很多来自多元宇宙深处的危险目光。所以。在奥术帝国时期才进行了大规模的战斗炼金技术开发，魔能动力装置也是基于这一点才被研究出来的，没有战争的需要就没有如此大规模的研究。
“能量辐射并不低。”
索伦闭目感知着历经上千年依旧存在这里的能量辐射，这种能量辐射对于普通生物的伤害性很大，就跟暴露在较为强烈的核辐射当中差不多。这里的辐射一直到现在都没有消除，代表着至今这里依旧残留着一个较为严重的能量辐射源头，这也是为什么丧钟甲虫会在这里大规模繁衍，同时将这里变成虫族巢穴的原因。
啪嗒！
前方传来一阵响动声。
“有人！？”
索伦突然抬起头来，身影朝着那边冲了过去。正前方的大厅后面还有一个更小的房间，此刻他看到了一个颇为眼熟的身影。
这让索伦不由愣了一下，喃喃道：“是她！？”
蝶！
那位曾经跟索伦接触过的东方舞姬。
此刻模样颇为狼狈身上还带着伤的东方舞姬正在摆弄一堆复杂的还算完好的机械装置，当她将某一个按钮触发时，整个地下遗迹突然震动了一下，随即便看到那些已经关闭的魔能传输装置浮现一道道光亮，能量节点被一个接着一个的激活，在地下遗迹的深处传来一股很庞大的辐射源头。瞬息间通过能量传输装置连接到了前方的魔像傀儡。
“能量节点激活！”
“传输能量！……魔像军团启动！……发现虫族巢穴！……清除计划启动！……”
“发现感染者！……”
“滋滋滋！……清除感染者！……”
“消灭入侵者！……”
“滋滋滋！……”
“发现辐射源头！……”
“启动最终防御计划！……激活杀戮指令！……”
一连串的电火花浮现。
索伦甚至都来不及阻止对方，便看到她附近的机械装置爆出一连串的电火花。然后便是一阵红色的警报光亮，四周的能量传输装置因为年代过于久远直接发生了爆炸，从其中某一个装置中传出来的机械音最后变成了一连串刺耳的警报声。
“该死！”
“魔像之战这是已经启动了吗？”
索伦发现自己似乎还是来晚了一步，虽然这些魔像傀儡暂时还没有离开地下遗迹，可是随着一道道光亮浮现，大厅内较为完好的魔像傀儡全部动了起来。
“消灭入侵者！……”
“清除感染者！……”
“消灭变异虫族！……”
“消灭所有敌人！……”
轰隆隆。
大厅后方的石壁突然开始下陷。紧接着一片深邃的黑暗中，浮现了密密麻麻的光亮。索伦现在的位置只是其中一个存放魔像傀儡的地方，在这座地下遗迹内部还有许多的魔像大厅。奥术帝国时期对于魔像傀儡的依赖性非常强，甚至浮空城内部的卫兵都是奥术傀儡。魔像傀儡取代了大部分的劳动力，在奥术帝国最辉煌的时期。甚至大部分家庭内部都有价格较为低廉的粘土魔像。
“消灭入侵者！”
一头明明已经残破不堪的石魔像突然冲了过来，它的手臂已经完全损坏，可是内部的能量核心还在运转，此刻它的眼中有一丝危险的红光，直接便是朝着索伦一拳头砸了过来。这里的运转程序发生了问题，索伦也不确定这个大型魔像工厂内部有没有负责运转的塔灵，如果没有负责维持的塔灵存在，那么启动后的命令是完全无法更改的。
“这！……”
“怎么会这样！……”
东方舞姬此刻也是满脸惊恐的目光，她完全没有想过启动魔像傀儡后会发生这样的事情。
作为东方国度的特殊职业，东方舞姬的职业特性有点像是游吟诗人，属于一种万金油的能近战也能够施法的特殊进阶职业。她们大多数拥有一丝术士的血脉，本身也精通一定的炼金术，因为很多东方舞姬都掌握着一种独有的傀儡术，那是另外一种魔像傀儡的制作方式。依靠那半懂不懂的能力，她虽然成功启动了这里的魔像傀儡，可是好像并没有在启动时让它们执行正确的命令。估计输入正确的命令也未必有用，这座遗迹已经被掩埋太久了。
咔嚓！
索伦皱着眉头侧身躲开了石魔像的攻击，然后一拳重击在了石魔像的胸口，强大的力道震碎了其中的能量核心，一瞬间眼前的石魔像便完全崩塌。
一排数据浮现在眼前：
“击杀石魔像。”
“抽取灵魂能量！……你获得了2100点杀戮经验！……”
不过是一会儿的功夫，整个大厅都已经混乱起来，四周开启了一条条的通道，然后从各个储藏大厅内走出来了各种各样的魔像傀儡。
粘土魔像，石魔像，铁魔像，血肉魔像，金刚石魔像……
在大厅的最深处，索伦甚至感受到了一丝龙威的气息，这是一种古老的魔像装置，制作工艺类似于血肉魔像，它的名字叫做龙骸魔像，是用成年龙族的骸骨制作的傀儡生命。除此之外，一些奥术守卫的身影也出现在四周，它们是挑战难度更高的魔能傀儡。
“走！”
索伦的身影突然出现在了东方舞姬的身边，抓起她便是朝着侧面的通道冲去。
对方在索伦出现时明显是全身僵了一下，当听到略微有点熟悉的声音后这才放松了一点。此时，在他们的身后已经有数百尊魔像傀儡被启动，按照它们制作时被设定的指令，大部分的魔像开始进入丧钟甲虫挖掘出来的通道内。
“消灭虫族！”
“发现虫族巢穴！……进攻！……清除！……”
“发现辐射源头！”
“发现母虫巢穴！……消灭母虫！……”
滋滋滋。
丧钟甲虫的颤鸣声响起，地下遗迹内的一些地方发生了严重的塌陷，在虫族通道内魔像傀儡已经跟它们战成了一团。这些危险的虫族在对抗大批的魔像时依旧不弱下风，不过当后方的金刚石魔像也开始加入战斗时，局势就逐渐发生了变化。
索伦也不知道到底启动了多少魔像傀儡。
按照这么大一个面积的魔像工厂，外加奥术帝国时期的魔像军团配置，以及魔像傀儡在奥术帝国时期的普及率估算，目前能够活动的魔像傀儡最少都有两三千尊以上。
………………(未完待续。)

# 第八章 母虫巢穴

“是你？！”
东方舞姬的表情似乎有点难以置信，不过在想起了索伦的身份后，还是微微俯身带着一丝紧张与激动般道：“抱歉！我失礼了。”
“不过为什么阁下你也会在这里？”
妈呀！
我见到真神了！
可能是因为曾经跟索伦接触过吧，东方舞姬心中虽然非常激动，不过却并没有太过失态。以索伦现在150点的传说度，几乎达到了物质位面的极限，即便是传奇事件也很难再提高他的声望。他如今在物质位面可以说是无人不知无人不晓，无论是东方国度还是海外群岛，索伦的名声都已经传播到了各个角落，要不然南方岛国也不会被打成那样了都丝毫不敢报复。如今再想继续提高传说度，恐怕就只有涉及到位面程度的斗争了。
相对于其他坠落凡间的神灵，也许以凡人身份封神的索伦更加让人记忆深刻！
“不要泄露我的身份。”
索伦并不太希望别人知道他真神的身份，刚刚救她也只不过是随手为之，因为跟东方舞姬合作过一次，他对于眼前的女人印象还不错。
如果力所能及的话，索伦并不介意帮助她一下。
当初拿到足以媲美神器的‘反侦测斗篷’还是靠她帮了不少的忙。
“明白。”
东方舞姬闻言赶紧点了点头，说实话在那一次冒险分开后，她就一直关注着任何跟索伦有关的消息，不过那些收集的消息还是超出了她的估计。
她一直认为东方帝姬已经是她见过最牛逼的人，没想到索伦居然比东方帝姬还牛逼！
凡人封神。
这样的事情对她来说几乎是不敢想象的事情！
时间有限。
地下遗迹内的魔像已经被大规模启动，索伦也不能太浪费时间，直接便道：“你们为什么会来这里？来这里的目的是什么？”
更大规模的战斗已经爆发。
这片地下遗迹深处因为高强度的辐射变异。导致了虫巢的规模有点庞大，密密麻麻的丧钟甲虫接连出现，居然成功阻挡了魔像军团的进攻。看起来魔像之战的烈度是因为需要消灭这些虫子才削弱的，要不然的话这么多魔像冲出去，估计消灭一个公国都没有什么问题了。奥术帝国时期的炼金科技不是现在可以媲美的，一小队铁魔像都足以吊打一个正规军团了。
要知道当初歌莉娅的巫师塔里面。也才只有十几尊的铁魔像作为最高等级的守卫，金刚石魔像更是一尊都没有。
“哭泣之墙修道院的封印被某些不知名的力量破除了。”
东方舞姬此刻也知道时间紧迫，直接将不能轻易告诉外人的消息透露了出来，急促道：“下面封印着很可怕的上古邪物！”
“修道院的武僧团向东方帝姬求助。”
“东方帝姬派遣我和蒂前来这里寻找一件重要的东西，希望借助奥术帝国时期的某件东西消灭它！”
上古邪物？
东方帝姬？
哭泣之墙？
索伦很快便猜到了一点东西，喃喃道：“难道是那几个鬼东西跑出来了？”
他曾经游历过东方国度。
基本上那时候传奇级别的职业者都要去东方国度走一走，要不然跟人扯皮吹牛都没有逼格，而且东方国度的挑战等级明显要比这边更高。
东方帝姬。
这是一个非常神秘而且非常强大的女人。
从职业特性上面来讲，东方帝姬有点像是地狱诗人。因为两者都是一种万金油的职业。不过东方帝姬要比地狱诗人强大太多了，她是整个东方国度最顶级的传奇人物，舞姬的职业等级绝对在30级以上，并且还是物质位面为数不多有能力正面跟神灵圣者硬肛的存在。东方帝姬暗中控制东方国度七成以上寻欢作乐的场所，无论是财富和地位都跟现在的索伦不相上下。
她在东方国度的影响力就跟索伦在南海岸的影响力差不多，唯一的区别就是东方帝姬并不是一位神灵！
因为奥术帝国的毁灭，作为重灾区域的东方国度并没有收到太多神灵的影响。
修道院一直都是核心的力量。
………………
“蝶？！”
一个有点虚弱的女声突然在不远处响起，索伦一抬头便看到了曾经短暂交手过的那位女性拳法大师。当初的索伦还没有绝对的把握赢她，不过现在两者的差距已经是非常巨大了。
蒂的身上带着伤。
魔像傀儡的暴动虽然一下子减轻了他们的压力。不过因为执行某种杀戮指令，他们也成为了魔像攻击的目标。局势并没有好转太多，在魔像大规模进攻的情况下，冒险者团队里面的很多人都被冲散了。此刻也不知道其他人撤退到了哪里，只能够看到四处都是虫子和魔像在交战，从地下的深处还在源源不断地有虫子爬出来。
“跟我来！”
索伦还是不太希望魔像之战爆发。物质位面的压力已经很大了。
魔像之战如果爆发，附近受到的影响肯定也很严重，况且索伦对于这些魔像还是有点想法的，他想要试一试能不能够切断它们的运转核心。这些魔像在制造时都被输入了特殊的指令，但指令也并非是完全无法更改的。要是能够让它们停止下来，索伦想办法运回摩多城后，歌莉娅就可以一个一个的拆开二次组装，那个时候指令就能重新设定。
地下通道的最深处有很强大的能量反应。
索伦有点怀疑下面是不是有类似于发电站的东西，如果把浮空城的能源核心比作是核电站，那么奥术帝国时期普通的城市所使用的能源供应装置应该就可以说是一个大型发电站。奥术帝国时期跟星际时期的差距并没有想象中的那么大，文明的差异可能导致有些不同，但是因为能源供应的基础，还是有类似电灯一样的东西。
或者。应该把那些遗迹里面的水晶灯具叫做魔法灯。
这些东西已经完全损坏了，不过索伦可以看到残留的晶体纹路，在这座城市还没有被掩埋前，这些纹路都必定需要连接一个稳定的能量供应源头。
“走这边！”
地下遗迹内有很多淡紫色的晶体管道，它们就好像是电缆一样相互连接，在战棋位面的魔像工厂也有一样的东西。歌莉娅就是拆分了它们才完成如今实验室的魔能回路。这是一种特殊的合成晶体。有点类似于人造水晶，可以承受不错的魔能传输，用于制作较为简单的法术回路。在遗迹内较大的建筑当中，还会有一个菱形的大型淡紫色水晶，这玩意儿就好像是变压器或者是别的什么东西。
这些晶体都已经损坏严重，内部残留着以极高炼金工艺留下来的微小符文。
奥术帝国曾经大规模探索星界，他们从多元宇宙内带回来了许多奇特的物质，并且组合出来了很多物质位面没有的东西。
光靠物质位面的资源，是根本无法支撑一个如此辉煌的文明！
――“化石为泥！”
前方的通道被堵住了。地下遗迹因为战斗发生了崩塌，不过这对于一个施法者来说并不算什么。
近战职业可能需要硬挖过去，但索伦如今的施法能力暴涨，一个化石为泥就直接融掉了眼前的墙壁。根据过去对于地下遗迹探索的经验总结，索伦一共记忆了三个‘化石为泥’，同时还准备一张‘化石为泥’和一张‘化泥为石’的法术卷轴。
滋滋滋！
一些体型更加庞大的丧钟甲虫出现在了前方的通道，它们扭曲变异的形体多出来了尖锐的倒刺，甲壳表面的纹路更加密集。似乎常年受到严重的辐射影响。
“不管它们！”
索伦看着身边摆好战斗姿势的东方舞姬和拳法大师，直接便是撕开了一张法术卷轴。
――“化泥为石！”
一道坚固的石壁出现在了前方。直接封死了丧钟甲虫过来的通道，墙壁传来剧烈的撞击声，不过即便是以它们的力量也无法在短时间内破开。
这两个非伤害性的法术在地下遗迹内有着极大的作用。
“从这里直接下去！”
战斗已经越演越烈，数千虫族和魔像混战在了一起，到处都传来尖锐的警报声。
索伦跺脚测试了一下地面的厚度，随即对着身边的两个人道：“小心了！我们直接降下去！”
――“化石为泥！”
――“化石为泥！”
两道法术的灵光浮现。索伦直接将脚下十多米厚的岩石层全部变成了柔软的泥土，随后一跺脚他们的身影就凭空下坠，下方也传来塌陷的响动。
轰隆隆！
一道屏障撑开，将坠落的岩石和泥土弹开，当东方舞姬抬头看清四周时。他们一行人已经坠落到了虫族巢穴的更深处。
这个时候已经看不到多少丧钟甲虫了。
很多的丧钟甲虫都已经被上面的战斗吸引，下方的通道内没有任何的虫子。
“这边！”
索伦皱着眉头加快了脚步，前方被虫族挖掘出来的通道越来越大，当视线内开始出现令人作呕的粘液时，密密麻麻的甲虫出现在前方的一个大厅内。
他们已经接近了母虫的位置。
眼前上百只的丧钟甲虫守护着后方的一个通道口，这里应该是在地下遗迹中央位置的正下方，当发现他们的踪迹后，在一片尖锐的颤鸣声中，这些体型庞大的虫子飞速冲了过来。
“太多了！”
东方舞姬的声音有点颤抖，蒂的神情也是非常紧张。
她们虽然都实力不弱，可是丧钟甲虫的挑战等级也不低，上百只的数量足以轻易淹没她们，现在只能够将全部的希望放在索伦的身上了。
索伦也有点头疼。
因为虫子的数量实在太多了，而且他的神灵感知内还有更多的虫子在赶过来保护母虫。
他是神灵不假。
但圣者形态的神灵被削弱太多了，否则也不会有那么多神灵被人海战术堆死。这些丧钟甲虫生命力高达200点以上，加上坚硬的外壳和顽强的生命力，索伦干掉它们也需要两刀一个。如果它们一窝蜂冲过来的话，索伦也许不会危及生命，但是身后两个女人恐怕要死了。
没办法。
这种情况下他只能够放大招了！
索伦掌握的大招还是不少的，法术方面也有较为强大的群攻法术，不过想要秒掉眼前这么多的变异虫族不太可能，它们的生命力实在是太顽强了。如果调动神力值的话，两次神力冲击波就差不多了，可是神力值太过于宝贵，浪费在这里有点不值得的样子。
因此，索伦选择了最有效率也是最节省的大招！
………………
“让火焰净化一切！”(未完待续。)

# 第九章 死吧！虫子！

——“召唤恶魔！”
——“防护邪恶！”
因为身边还有其他人，索伦也不能完全暴露自己的底牌，所以在虫子发动攻击时，也瞬间施展了两个法术作为掩护。伴随着一股庞大的能量扩散，在三个人的正前方出现了一个巨大的魔法阵，之所以巨大是因为索伦召唤出来的恶魔体型也有点大，还没有完全出现在众人的视线当中，整个虫巢内的温度就开始急剧提升，甚至就连沙石都有渐渐被融化的迹象。
“这！！！……”
“这难道是巴洛炎魔！？！……”
作为无底深渊最著名的高阶恶魔，巴洛炎魔一直都在民间传说中频繁出现，在很多非神话级别的故事里面，传奇主角最后面对的敌人总是免不了这个可怕的存在。漫长的岁月当中，巴洛炎魔一直都是传奇故事里面固定的人气**oss之一，所以当灼热无比的气息出现后，索伦身后的两位女子便猜到了召唤出来的到底是什么。
炎魔并不在常规召唤的恶魔行列当中！
一般来说，只有传奇级别的召唤法术才有可能召唤到炎魔，并且只是一定的几率，更多都是召唤出来下阶巴洛魔、判魂魔、暗杀魔等等。
东方舞姬虽然感到震惊，不过却并没有什么奇怪的。
索伦的身份是神灵，一个神灵施展召唤法术弄出来一头巴洛炎魔也没有什么好惊讶的。也许对她来说神灵已经超出了自身的理解范围，但事实上即便是邪神想要召唤巴洛炎魔也不是那么容易的。炎魔在无底深渊的地位丝毫都不会比上层位面的高等天使长低，正常召唤即便是传奇法术平均值也就是一个传奇实力的判魂魔左右而已。
“让火焰净化一切！”
“死吧！虫子！”
熊熊烈火笼罩着这片空间，恶魔-索隆在被本体召唤到物质位面的一瞬间，便是抬手甩出来了一个脸盆大小的火球。祂的身影已经完全被烈火所笼罩，从外表来看就是一团熊熊燃烧的人形火焰，虽然目前还只是炎魔的形态，可是作为恶魔领主在完全融合了古伦巴竞技场的深渊力量后。祂的实力一点都不会比其他的巴洛炎魔差。
这段时间恶魔-索隆都在潜伏期，一方面招募更多的打手，另外一方面融合着无底深渊独有的规则力量。
轰隆隆！
剧烈的爆炸声在前方响起。
炎魔施展的火球术是直接跟生物等级挂钩的，等于说在施展火球术时，索隆的施法者等级是24以上，爆发的伤害基本上不会比单发的流星爆更低。
索隆每天有五次瞬发的火球术。
此刻完全是一股脑地全部丢了出来，一下子将眼前的虫海炸得四分五裂，巨大的爆炸导致了一部分虫巢塌陷，直接将一部分的丧钟甲虫掩埋在了地下。
论实力的话，自然还是索伦本体更强大一些。
但是如果比范围攻击的能力。恶魔形态的索隆无意是要占据太多的优势，随着一轮火球术轰炸结束，恶魔-索隆抬手便是拔出来了斩首巨剑，随后另外一只手抓住火焰形成了烈焰之鞭。熊熊烈火笼罩了附近十多米的范围，烈焰之躯只要敌人靠近便会源源不断地受到灼烧伤害。不过才几十秒的时间，眼前的虫子便死掉了数十头。
“好强大！……”
“巴洛炎魔实在是太可怕了！……”
两位女士还无法分辨炎魔和巴洛炎魔的差距，但这其实并不重要，重要的是她们终于看到了无底深渊最顶层恶魔的实力。
远远比故事里面的更加吓人！
“后退。”
“接下来就交给祂吧！”
恶魔化身正在前面大杀特杀，索伦此刻也没有多少参加战斗的打算。因为在恶魔-索隆第一发火球术轰出去时，他的眼前便浮现了一排数据：
“击杀丧钟甲虫！”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了3600点杀戮经验！……”
“击杀丧钟甲虫（变异体）！”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了4500点杀戮经验！……”
“击杀丧钟甲虫（精英）！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了5600点杀戮经验！……”
………………
源源不断地杀戮经验正在融入索伦的身体。
可能因为这里并不是无底深渊，也可能是因为本体和化身的距离非常接近，这一次恶魔化身击杀的敌人不但给本体提供了杀戮经验。并且提供的比例还相当大。按照索伦自己的计算，应该是达到了本体击杀的70%左右。恶魔化身清场的效率是索伦本体的好几倍，上百头的丧钟甲虫并没有支撑多久，便已经被祂杀掉了五成以上。
不过！
这个时候因为母虫面临危险。一部分阻挡魔像傀儡的虫子已经赶了过来，从四面八方的通道内出现了更多的丧钟甲虫。
“如果全部清场的话？恐怕能够拿到100万左右的杀戮经验吧？”
物质位面能够刷杀戮经验的地方并不多，像如此庞大的虫群更是少见。它们要是全跑出去的，毁灭一座城市都不算困难。索伦现在获取杀戮经验的途径越来越少了，因为生物群是有等级阶梯的，大规模中高阶生物在物质位面很难聚集起来，杀得太多又容易破坏平衡影响自己的阵营。索伦虽然是邪恶阵营不假，可是也不能让自己偏移到了太邪恶的程度。
比如说对付土著人，索伦都是尽可能的奴役而不是杀戮，否则在众神眼中祂的形象就不好了。
既然打算全清这些虫子，索伦自己也必须出手了。
——“高等加速术！”
法术位还是预留一部分应对后面的情况，索伦直接加持了一道高等加速术便是冲了出去。后面的东方舞姬和蒂也是同时动手，一同拦截了左侧的通道口。蒂的实力应该是进入传奇领域不久，拳法大师的暗劲在对付这些有着坚硬甲壳的生物优势不小。清场的主力还是恶魔化身，索伦的目标是那些进一步变异的精英单位。
滋滋滋！
大批大批的虫子倒下，索伦获得的杀戮经验也在疯狂增加，不过是一会儿的功夫便达到了将近五十万点。当虫子的数量变得越来越稀少时，突然后方的巢穴内传来一股精神波动，紧接着所有的虫子便宛若潮水般褪去。
“母虫就在前面！”
剩下的虫族退到了洞穴内部，索伦警惕地观察了一下四周，随即便让恶魔化身打头阵。
………………(未完待续。)

# 第十章 梦境

温柔的晚风迎面吹来。
当索伦睁开眼睛时，他看到了非常熟悉的一切，简陋的房屋，陈旧的被褥，一股飘荡在空气中的淡淡腐旧味。
房间很小。
几乎没有什么家具，墙角便是简陋的灶台，米缸里面空荡荡的，只是在一旁的橱柜上放着几根硬邦邦的黑面包。索伦缓缓地坐了起来，他的表情似乎有点古怪，仔细打量了一下四周后，便是推开了半掩的房门。
阳光一下子刺痛了他的双眼，外面传来喧嚣的人声。
琥珀城。贫民区。
一切就如同记忆中的那般，低矮的屋棚连在一起，外面时不时有人走过，更远处甚至可以听到苦工搬运货物的口号声。
“哥哥！？”
清脆的童音响起在耳旁，索伦转过身看到了小小的薇薇安。
比记忆中更小的薇薇安。
她今年才四五岁的样子，穿着陈旧的衣裳，那是用大人的衣服改编的，精致的小脸蛋儿上沾着灰尘，后面跟着一头壮硕的猎犬，在猎犬的口中还叼着一只兔子。
那些年希斯还未老去，时不时它会出去叼点猎物回来。
“哥哥？”
“你不舒服吗？妈妈就快回来了！我们去准备晚饭吧……”
薇薇安的眼神似乎有点胆怯，好似觉得今天的索伦有点怪怪的，她伸出小手抓住了索伦的掌心，仿佛不安般道：“你怎么了？身体不舒服吗？”
索伦沉默不语。
随后他伸手抱起来了眼前的小姑娘，温柔地轻抚着她的长发。
这个时候外面传来一阵喧嚣的声音，紧接着便是一个年轻的妇人脚步凌乱地跑了过来，大喊道：“不好了！不好了！……”
“索伦！……你的母亲她……她……”
穿着朴素的妇人看了一眼小小的薇薇安，口中的话似乎有点说不出口。
索伦默默地看着她，然后缓缓道：“死了？”
死了。
很平静的语气。
眼前的妇人甚至因为索伦的平静而不由怔了一下，好似一下子不知道该说些什么。
“有意思！”
索伦抬头看了看天空。然后转身朝着门外走去。
………………
无底深渊，血池。
眼前是无数密密麻麻的蠕虫，每天都有大量来自多元宇宙诸多层面的灵魂坠落到这里，一部分的灵魂被冥河运往了更深处，但是依旧有许多被无底深渊的力量所同化，最终变成了血池内诞生的一只深渊蠕虫。
残酷在这个位面中无所不在。
新生的深渊蠕虫必须适应杀戮，否则它们就会变成其他蠕虫成长的口粮。
索隆是最强壮的那一只。
祂几乎快要达到深渊蠕虫的极限，举例蜕变成为低阶恶魔只有一步之遥。在祂的不远处是一头巨大无比的蠕虫之母，它缓慢地绕着深渊血池移动，丝毫不在意那些蠕虫的厮杀。新生的深渊蠕虫并没有多少的智慧。即便索隆已经是其中最强大的一个，可是依旧还有不长眼的家伙上来挑衅，毫无疑问它们都被索隆轻易地碾死了。
“有意思！”
索隆的视线变得冰冷起来，缓缓地朝着一个地方前进。
………………
梦。
对于绝大部分的智慧生物而言，梦境都是很平常的一部分。
基本上智慧生物都会做梦，这一点就连亡灵都是一样的。梦境是一个很奇妙的世界，因为大多数生物在做梦的时候都不知道自己是在做梦。这种情况一般到梦境深入到了一定程度后，或者受到了外界的干扰快要醒来时，人们才会突然发现原来自己是在做梦啊！
索伦也在做梦。
这一点是很不可思议的！
因为作为一个神灵。想要把他拖入梦境简直是几乎不可能达成的事情，而且让他在做梦的时候还不知道自己是在做梦，难度更是提高了不止一点半点。
若没有恶魔化身的出现，也许索伦现在就要在这里栽一个大跟头。
但是因为恶魔化身也一同陷入了梦境。情况就变得非常有趣了。
索伦现在在同时做两个梦。
一个是索伦的梦境，时间是很多年前，地点是琥珀城，贫民区。母亲刚刚死去，他带着薇薇安最无依无靠的时候。
第二个梦境是索隆的，时间是半年前。索隆刚刚诞生不久，只是一个深渊蠕虫，也是恶魔化身最虚弱的时候。
很有意思的一点。
两个梦境都是索伦最弱小的时候，那个时候在琥珀城他只是一个不入流的小偷，年纪也不大，还带着一个妹妹，无依无靠。
索隆只是一个强壮的深渊蠕虫，在无底深渊随便一个恶魔都能碾死祂。
梦境是人为的。
这一点毫无疑问，对方用某种力量唤起了索伦的记忆，然后让他进入了自己最弱小时的梦境。
据索伦知道的，整个多元宇宙能够办到这一点的生物很少。
他好像遇到了一点有趣的玩意儿！
………………
梦境正在变化。
在无形中暗藏着杀机，不知道什么时候索伦发现卫兵看待自己的目光变得不怀好意起来，四周的人们也好似一下子充满了敌意。深渊血池附近的蠕虫发生了骚动，它们好像觉察到了索隆的危险性，居然停止了厮杀开始朝着祂涌了过来。游荡的蠕虫之母停下了庞大的躯体，隐隐约约也开始将视线投向了这个渺小的新生儿。
杀气涌现！
索伦就在这时突然睁开了眼睛，大喝一声道：“给我破！”
——“杀戮【领域】！”
——“邪恶【领域】！”
——“阴影【领域】！”
一道道的领域力量被开启，瞬间眼前的一切都支离破碎，放眼整个多元宇宙，能够将神灵都拖入梦境的能力只有一个。
——“梦境【领域】！”
所有的一切都彻底消失。
当索伦再次睁开眼睛时，他看到了一头巨大无比的蠕虫，那种扭曲的变异的宛若肉蛹般的虫子，在他的身边还有东方舞姬-蝶和拳法大师-蒂，不过此刻她们两个都陷入了梦境当中，脸上残留着遇到噩梦般的表情。
“梦蛹的子嗣吗？”
“想不到虫族居然连神孽的能力都融合了！”
从梦境醒来的索伦感觉到了一股强大的精神力量，还有残留的【梦境】领域，这样的领域在多元宇宙内几位稀少，不过有一种神孽却掌握着这种能力。
甚至就连神灵都很难抵抗它们的力量！
………………(未完待续。)

# 第十一章 神孽！

能够把人拖入梦境的生物很多。
比如说梦魇，比如说老鬼婆，但是这些生物所掌握的梦境能力也就是对付凡人有效一点，对于索伦这样的神灵而言，想要将他也拖入梦境当中几乎是不可能的事情。整个多元宇宙能够将索伦也拖入梦境的生物极少，而目前这种情况最有可能出现的则只有一个。
——“梦蛹【神孽】！”
没有人知道梦蛹是怎么诞生的，传说它们是是幻想、渴望及梦境之神的私生子。
这个神灵早就已经消失在了历史的长河当中，至少索伦是没有听过有关于这个神灵的消息。不过梦蛹们还是遗留了下来，它们是比神灵更加危险的东西。
因为它们是神孽！
梦蛹没有特定的形态，它们甚至可以像梦境中一般改变自己的形体，对于神孽来说掌握类似【改变形态】的神格能力并不困难。
漫长的岁月当中。
梦蛹都被封印在了多元宇宙的最深处，对于任何的神孽诸神都不敢掉以轻心，因为有些神孽甚至生来就拥有着比神灵更加强大的力量。
梦蛹仅仅只用注视便可以杀人，但不包括那些强大的意志体。无底深渊曾经有它们的踪迹，不过后来似乎是被某些恶魔领主消灭了。因为即便是恶魔领主对于梦魇也有着深深的忌惮，不希望自己的身边有着如此危险的生物。梦蛹能牢牢的掌握敌人，将他们的身体传送到已经主准备好的暂时的特制的恶梦中。
这是一种近乎于真实梦境的能力。
如果在其中死亡的话，会直接触发一个死亡豁免判定，要是无法通过意志豁免，自身也会随着梦境而死亡。
它们掌握着特殊的领域力量。
这种力量甚至可以让现实和梦境进行切换，必要时就连现实也化作噩梦。
眼前的生物应该并不是梦蛹。
真正的梦蛹挑战等级是31级。挑战难度是a级，这意味着必须要一队职业等级达到31级以上的超级冒险者团队，才有可能彻底击败这个神孽！这个挑战难度已经远远超过了上古龙，甚至比不少神灵本体的挑战难度更高！
索伦如果面对是梦蛹，那么只有进入神灵形态才有可能战胜对方。
眼前是梦蛹的后代。
或者说，它是拥有一部分神孽血脉的虫族母体。甚至索伦还在它的身上感觉到了一丝来自无底深渊的恶魔气息。
无底深渊有好几位虫族领主。
早在奥比斯恶魔崛起前，无底深渊就开始有虫族活动的痕迹，不少恶魔的形态改造都借用了虫族的基因，随着时代演变很多虫族领主都变成了恶魔领主。
蛹！
这个字在无底深渊内部代表着一个很危险的恶魔领主。
索伦能够感觉到眼前的母虫是祂的后代，或者说是虫族母体跟梦蛹血脉的后代，一个继承了神孽力量的邪物。
“给我醒来！”
索伦张开了神灵力场，直接以神灵的姿态释放自己的精神力量，瞬息间宛若洪流般冲进了东方舞姬-蝶和拳法大师-蒂的内心深处，然后化作滚滚雷霆将她们从梦境中惊醒！
“不……不要！……”
东方舞姬发出了一声凄厉的惊呼声。紧接着突然睁开了眼睛，表情有一刹那的茫然，随即便意识到了刚刚的一切都只是梦境。
蒂的状态要更好一些，作为拳法大师她非常冷静，以极快的速度反应过来一切都是梦。
“这里是？……”
蒂瞬间做好了战斗准备，目光紧盯着眼前巨大而狰狞的肉虫，缓缓道：“我们刚刚是中了它的法术吗？”
索伦回头看了她一眼，淡淡道：“不是法术。是领域。”
母虫巢穴。
虫巢内部的空间并不算很大，直径只有五十米左右。相比之下母虫那十多米长的身躯就已经占据了好大一块。附近有许多奇异的淡紫色晶体，看起来跟古代遗迹里面的差不多，不过此刻都发出微弱的光亮，通过某种方式连接在一起，正上方应该是古代遗迹的某个重要地方，因为在这里有着非常浓郁的辐射能量。
甚至索伦的眼前都出现了数据提示：
“受到高浓度辐射影响！……”
“触发自身豁免判定！……体质豁免通过！……你免疫了该辐射的体质伤害效果！……”
………………
索伦的体质自然是没有什么问题。
不过才一会儿的功夫。东方舞姬-蝶的脸色却有点苍白，看起来好像是不舒服的样子。蒂作为拳法大师抗性极高，目前没有受到什么影响。她此刻正在打量着虫巢内部，当视线落在了一块淡金色的石头上后不由眸光大量，振奋道：“炼金石！”
“蝶！”
“帝姬阁下要的东西果然在这里！”
虫巢中央。
四周有散落的奥术帝国时期的奇异晶体。最醒目的一块只有拳头大小的淡金色石头。
炼金石。
或者也可以叫做魔法石，一种奥术帝国时期研究出来的高等级炼金物质，拥有非常强大的能量，并且可以用来延长寿命。
以一种不需要转化巫妖的方式，将自身的寿命延长到相当惊人的地步！
巫师延长寿命的办法很多。
融入其他种族的血脉，改造自己的身体，转化成为炼金生命，又或者是变成巫妖等等，这些方式或多或少都有点一点弊端，有些完成后已经不能够算是人类了。为了追求更加有效的改变什么的方式，炼金石的研究从瑟银时代就已经开始了，奥术师们追求一种近乎于完美的以人类形态延长自己寿命的方式，甚至因此诞生出来了寿命长达三百多年的古代诺曼人（瑟银时代）。
这种炼金术传承了很久，对于生命渴望让奥术帝国时期也进行了大量的研究。
炼金石就是其中最有效的成果之一！
“炼金石？！”
“这东西不是用来延长寿命的吗？虽然拥有储存法力的效果，不过对于封印邪物似乎没有太大的作用吧？”
“难道东方帝姬快要死了？”
“不对！”
“东方国度的长生能力很多，东方帝姬的寿命不可能这么短！”
“还是说有谁需要用它来延长寿命？或者是补回因为某些原因失去的寿命？这东西应该不是直接用来封印上古邪物的吧？”
一瞬间，索伦的脑中闪过许多的念头。
炼金石的作用很广泛，甚至北地女巫议会都有相应的研究，因为女巫占卜是非常容易减少寿命的行为，北地之眼的手中就有一块炼金石。
难道是谁打算用生命来封印上古邪物？
这种事情好像在历史当中也出现过，因为东方国度就有一个非常著名的苦行僧用自己全部的寿命来封印了其中一个上古邪物，这个职业等级高达31级的苦行僧在封印上古邪物后直接就坐化了。东方国度有许多特殊而神秘的力量，他们所传承的文明有着不少深远的背景。
“小心！”
可能是因为炼金石对她们来说太过重要，蒂在发现它后居然直接就发动了攻击，打算从侧面吸引母虫的注意力，然后拿走前面的炼金石。
扑通！
体型臃肿无比的母虫并没有丝毫的动作，它漫长的寿命已经让身体太过于肥胖，**的机能已经降低到了只可以面前维持生存，取代带之的是它另外一种力量疯狂提升。
灵能。
基本上所有的异能都可以归类于灵能的范围内，称呼不过是一个代号，就好像星界生物喜欢将‘灵能’称作为‘幽能’。
蒂撞上了一道无形的能量屏障，紧接着整个人都被弹飞了出去。
幸好她的身手不凡，足尖在墙壁上一点，便是扭身躲开了接下来的攻击。在她的身后凭空出现了一道半米深的凹痕，强大的灵能瞬间粉碎了物质，让半边墙壁都塌陷了下去。
“你先出去！”
索伦看了一眼身后的东方舞姬，缓缓道：“这是传奇生物！而且还是神孽血脉！”
“你留在这里帮不上忙！”
“喂！”
“那位拳法大师！你最要不用冲动！……”
“这头虫子绝对比你想象中的还要更难对付！……还是先解决它再考虑其他的事情吧！……”
两个凡人。
以她们的能力是无法看出来母虫身上的神孽血脉，所以索伦必须要提醒一下她们。
东方舞姬的表情有些挣扎。
对于自己根本无力参加接下来的战斗感到不甘心，但这个时候蒂转身看了她一眼，轻声道：“蝶！你先出去！这个东西很威胁……”
这是传奇等级的战斗。
任何传奇以下的生物加入都是送死，如果不是忌惮索伦身上的神灵气息，将绝大部分的注意力都放在了索伦的身上，恐怕这两位女子早就已经死得不能再死了。
“这玩意儿要是魔像来杀恐怕更容易吧？”
眼前的母虫挑战等级恐怕在22以上，如此强度的心灵能量，真正打起来不会比对付一头巴洛炎魔容易多少。
因为其特殊的梦境能力，危险性恐怕还要跟高一些！
不过魔像倒是非常克制这种生物，因为即便是梦蛹也很难影响到没有心智的魔像傀儡。
但是索伦也不能让魔像来对付它，因为这头母虫身上有神性的力量。
一个有神性的敌人！
这对于索伦来说有着惊人的价值。
………………(未完待续。)

# 第十二章 神格值！

――“【阴影】领域！”
对付领域能力最好的办法就是开启另外一个领域，让两股领域的力量发生碰撞扭曲，最终导致彼此的领域都受到干扰。随着索伦开启了阴影领域，四周的倒影一下子重叠了起来，光线逐渐的暗淡，在索伦领域范围内的一切都好似染上了一丝灰蒙蒙的色调。那画面就好像是一下子由物质位面转移到了阴影位面当中。
“滋滋滋！”
尖锐的撕鸣声传来，母虫终于受不了索伦带来的压力，抢先一步发动了攻击。
目标锁定的是索伦。
相对于其他人，索伦带给它的威胁才是最大的。
――“音波攻击！”
最难防御的一种攻击手段，索伦没有防御音波类攻击的法术，只能依靠自身的体质和强韧硬抗，他倒是还好一点，不过旁边的蒂因为受到冲击瞬间便是从嘴角溢出一丝血迹。
――“缠绕！”
最先动手的是恶魔化身，作为高阶恶魔之一，炎魔比许多传奇肉盾还要可靠。
索隆抬手便是扬起了烈焰之鞭，然后瞬间缠绕向了眼前的敌人，紧接着恶魔之翼扇动一个俯冲靠近了母虫，抡起巨大的斩首剑便是劈了下去。
铛！
燃烧着熊熊烈焰的斩首剑在距离母虫大概三十厘米位置时停了下来，一道坚固无比如有实质的灵能防护力场阻挡了恶魔化身的攻击。母虫的**已经衰退到了连移动都很困难的程度，取而代之的是更加强大的精神异能，灵能护盾的强度高得有点吓人，硬抗恶魔化身的全力一击反而一点松动的迹象都没有，不过在烈焰之躯的灼烧下，灵能护盾正在不断地被削弱。
这种护盾可以防护绝大部分的伤害。
但也正是因为这样，烈焰之躯在削弱灵能护盾时的效果范围比正面攻击更强，烈焰之躯笼罩的范围很大。在靠近母虫的时候灼烧的范围也很大，母虫的灵能护盾等于是承受了数倍的伤害效果。
――“高等加速术！”
――“蛮牛之力！”
――“猫之优雅！”
――“高等解除魔法！”
索伦如今的施法速度早就今非昔比，魔法女神的眷顾加上奥术娴熟加上熟练施法的能力，三环以下的法术基本上达到了全部瞬发，中阶法术的施法时间也削减到了一秒左右。他先是给自己加持了一套法术，随即想要用高等解除魔法破掉敌人身上的其他灵能法术，不过看起来施法等级上还有差距，索伦的解除魔法失败了。
母虫身上还有一层防护加持的偏斜类法术。
“震慑掌！”
相对索伦和恶魔化身的攻击手段，拳法大师-蒂在此时无意要更加充满爆发力，武僧本来就拥有类似隔山打牛的技巧。蒂的暗劲专长绝对是传奇级别的。配合特殊的战斗技巧，直接穿过了灵能防护力场作用在了母虫的身上。
尖锐而痛苦的叫声响起。
蒂的攻击被灵能护盾挡住，但力道却渗入了母虫的躯体，掌心有一连串的电火花浮现。
――“弱点洞察！”
索伦的身影突然消失在了原地，下一个瞬间出现在了母虫庞大的影子当中，伴随着肉眼无法捕捉的寒光浮现，索伦一瞬间挥刀18次，全部命中了同一个点，紧接着便好似空气中出现了鸡蛋壳碎裂般的声音。索伦手中的弯刀直接劈中了母虫的身体，划开了一道长达半米的伤口。
它的身体很脆弱。
可以推断出来母虫的寿命很长，身体的机能衰退的非常严重。
碰！
一股强力的心灵冲击爆发。
蒂纵身而起一记鞭腿抽了过去，不过却撞在了无形的空气中。索伦借助弱点洞察的能力一瞬间破开了灵能护盾，但这并不代表着灵能护盾已经消失，它以惊人的速度重新修复了过来。这种能量防护手段是最烦人的，无法打破就很难攻击到目标本体。
――“阳炎式！”
――“雷火掌！”
作为东方国度进阶的拳法大师。蒂显然掌握着一些索伦完全不知道的战斗技巧，前面一招阳炎式倒是非常熟悉，不过后面一招雷火掌却是见所未见。只能够看到噼里啪啦的电光突然爆闪。伴随着炸裂的火焰直接笼罩了十多米的范围，似乎是一种借助了装备才施展出来的战斗技巧。
――“亵渎之言！”
――“渎神之语！”
+ 索伦和恶魔化身一个施展出来了渎神之语，一个施展出来了亵渎之言，伴随着邪恶的灵光浮现，两道法术同时作用在了母虫的身体上。
――“邪恶灵气！”
这是索伦第一次需要在这种战斗中开启自己的灵气能力，伴随着一股充满邪恶暗黑的力量扩散，蒂的表情顿时感觉不舒服起来，秀眉也不由紧锁往后退了几步。与之相反，此刻索伦和恶魔化身的能力却是大幅度提升，依靠领域提升的豁免能力，索伦和恶魔化身围着母虫就是一阵狂砍，神器级别的武器虽然还没有制作完全，但伤害依旧不是凡物所能够对抗的。
咔嚓!
晶体碎裂的声音传来，就在索伦借助高等加速术的效果以疯狂的攻击破开母虫的灵能力场时，四周奇异的淡紫色晶体居然碎裂了一块。
“破开了！”
索伦这个时候突然意识到了什么，沉声道：“这头母虫居然能够借助这些晶体的力量，快点把它们全部打碎！”
晶体应该是来源于奥术帝国。
可能是奥术水晶或者是魔能水晶之类的玩意儿，具体名字也无法记载，毕竟时间都已经过去这么久了。
水晶一直拥有较好的魔法亲和力，在奥术帝国时期广泛应用在诸多的领域。
古代遗迹里面每隔一段就可以看到类似的晶体，是作为魔能传输的重要节点，负责调配整个城市的能源供应。作为高端的魔法文明，奥术帝国自然也有相应的生活水平，比如说调节温度的恒定法术，遍布整个城市的照明系统等等，这些都是需要魔法能量供应的。这些水晶应该是连接着古代遗迹内某个还在运转的能量装置，母虫正式借助了它的力量才能够撑起来这么强大的灵能护盾。
――“穿震掌！”
蒂的反应速度也是极快，在索伦狂攻母虫的瞬间，便是一掌排向了旁边的淡紫色水晶。
咔嚓！
咔擦！
咔擦！
伴随着一块块的水晶碎裂，母虫的灵能力量立刻便开始飞速衰退，同时虫巢内的辐射量能也急剧降低，最起码已经降低到了不会直接造成体质伤害的程度。
“现在去拿炼金石！”
随着灵能护盾彻底破碎，母虫基本上已经没有丝毫的威胁。
一坨连移动都很困难的肉堆，索伦身为一个真神要是还拿不下就真成一个笑话了。不过为了防止一不小心被蒂给抢怪了，索伦还是让她先去拿走炼金石。这玩意儿对于神灵来说没有太大的作用，延长寿命对于凡人来说是非常困难的事情，可是对于神灵来做却相当的简单。无论是歌莉娅还是堕落女巫都不太需要这种东西，借助这个机会跟东方帝姬搭上一点交情也是不错的。
东方帝姬的影响力遍布整个东方国度，许多修道院都跟她有着或多或少的来往。
数百年经营的人脉不是说着玩的。
“好！”
炼金石明显对于蒂很重要，她闻言便是瞬间冲了过去，从一个六角形的地面晶体装置上取走了这枚炼金石。
异变在一瞬间发生！
就当拳法大师-蒂拿走炼金石的一刹那，母虫的躯体便开始飞速的衰老，那衰老的速度简直超乎想象，皮肤血肉完全是以肉眼可见的速度干枯了下去。
就好像是树木迅速枯死那样。
炼金石支撑着母虫的寿命，正是因为炼金石的存在，它才可以一直从奥术帝国时期活到现在，并且诞生出来了这么多的后代。
虫族母体的寿命并不算很长，尤其是在需要诞生大量幼虫的情况下。
母虫能够活到现在完全是依靠炼金石的生命能量，也正是因为炼金石的原因，这个虫族巢穴才会一直呆在附近没有迁移。
“死！”
索伦自然不能让母虫老死，他抢在母虫生命力彻底衰退前，回到刺入了它的头部。
噗嗤。
一股令人作呕的鲜血喷涌而出，紧接着肉眼不可见的神性光辉浮现，开始一点一点地融入索伦的躯体。
一排数据浮现在了眼前：
“击杀母虫（变异体）！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了725000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！……”
“抽取目标神性力量！……你获得了5点神性值！……”
“目标拥有神格力量！……”
“抽取目标神格力量！……你获得了1点神格值！……”
………………
居然还有神格？！
这一下子索伦都有点惊讶起来，因为他从母虫的尸体上居然抽取了1点神格值。
神性可能是遗传的。
但是神格几乎不太可能遗传给这种级别的母虫，那么唯一的解释就是母虫的神格值是自己在漫长的岁月中一点一点汇聚的。
奥术帝国至今也有上千年的时间，母虫正是在这漫长的岁月中凝聚了一点神格值。
这些虫子的来历恐怕不简单！
………………(未完待续。)

# 第十三章【梦境】领域！

一些奇异的能量浮现。
在抽取完母虫身上的神性力量后，还有一些其他的力量从尸体上浮现，这些力量都是索伦根本无法融合的，一部分是虫族的能力，一部分应该是梦蛹血脉的力量。这些力量在空气中渐渐消散，绝大部分回归到了自然，只有极少数的一部分融入了战场外的东方舞姬体内。如果不是索伦开启了神灵视界，恐怕所有人都没有办法觉察到这一点。
东方舞姬是特殊的进阶职业，她们精通不少幻术类的能力。
看起来蝶变成了这场战斗中的幸运儿，就好像是当初索伦击杀猎杀之神意外在战场边缘获得了一部分野兽领域力量的德鲁伊那般，蝶应该是不自觉获得了梦蛹血脉的一丝能力。
幻术和梦境。
好像稍微沾了那么一点关系，也不知道蝶到底获得了什么好处。
“蒂！”
“你没事吧？！”
这个时候，意识到战斗已经结束的东方舞姬冲了进来，一把便握住了蒂的双手，注意到她嘴角的血迹和身上的伤口后，不由眼圈微微泛红道：“你受伤了……”
“都怪我没用……”
蒂微笑着摇了摇头，然后张开双臂拥抱了她一下，轻抚着她的后背。
“咳咳！……”
索伦见状稍微咳嗽了一下，他虽然并不反感女性这种非常亲密的关系，不过亲眼看见还是稍微有点不太习惯。真要说实话，这个世界的民风还是很开放的，南方这边的贵族圈一直都挺乱。不过东方国度也没有好上多少，相对于南方地区的淫、靡风气，东方国度那边在同性方面似乎走得要更远一些。尤其是一些阵营比较特殊的修道院，因为有相应的戒律和修炼禁忌。
所以你们懂的。
关于东方舞姬-蝶和拳法大师-蒂之间的关系到底有多么亲密，索伦并不是非常想知道。此刻他的注意力都已经被虫巢内的一切所吸引了。
母虫的尸体正在风化。
就好像是上千年的时间一下子流逝过去，它的尸体很快化作了灰尘。
不过在头部的位置却浮现了一点光亮，那是一种很奇异的充满梦幻般迷离的光彩，只是一眼便吸引了索伦全部的注意力。
――“法师之手！”
一块拳头大小的晶石浮空而起，然后落在了索伦的掌心。
“梦境之石（未鉴定）！”
很惊讶。
索伦居然拿到了一件未鉴定的道具。
这种未鉴定的道具是非常稀少的，一般来说普通的道具他看一眼就可以辨认出来。
毕竟学识摆在那里。
――“鉴定术！”
索伦还真没记忆过这个一环法术，不过也没有什么关系，他可以用神力来替代施法。
学识之神的阵营比较中立。
神术替代的鉴定术基本上都是借助了一丝学识之神的力量，法术很多都是跟神术相通的，巫师们不少法术都有借助神灵的力量。
“物品种类：梦境之石【奇物】
物品等级：【二阶传奇物品】
物品说明：这是一件蕴含着梦境之力的宝石。它自身在散发着一股特殊的力量，如果持有它的人无法通过意志豁免判定，那么就将陷入源源不断的梦境当中。这件奇物存在着特殊的辐射能量，如果无法通过体质豁免判定，那么长时间持有将会有可能降低自身的体质属性。这件奇物上残留着神秘的能量，可能跟某位久远的神灵有关。
装备要求：20点体质以上。
装备效果：梦境【领域】。
装备特效：【梦境】领域，装备这件奇物的人将可以额外获得一个领域的能力，梦境领域可以提高幻术类法术的效果，任何跟梦境有关的能力都可以获得一定的提升。在激活这件奇物的能力后。可以对单一目标或者多个目标施展一次传奇等级的梦境法术，如果目标无法通过豁免判定，将会直接进入睡梦状态中。拥有相关梦境能力的持有者可以改变梦境的内容。”
………………
一件不太明白作用的奇物！
不过似乎包含着非常特殊的力量，因为它是极其罕见的能够额外提供一个领域效果的传奇道具。
众所周知。
这个世界有着许多装备可以提升持有者的能力。包括基础技能（学识、潜行、探索等等），基础属性（力量、敏捷、智力），专长能力（专注施法、灵活移动、寓守于攻）等等。在这些装备里面，提供基础技能的是最低级的。很多法师身上都佩戴着这样的小道具，歌莉娅的金丝眼镜都提供额外的学识和专注能力。
然后是比较主流的属性提升，这个就非常常见了。
较为昂贵而稀少的就是专长能力。堕落女巫和歌莉娅的女巫长袍都没有附加额外的法术位，不过却提供一个特殊的专长能力【专注施法】。
这种可以额外提供一个专长的装备非常稀有，有些时候比传奇装备更加昂贵。
更罕见的就是眼前这种了。
可以提供一个额外的领域能力，基本上所有的领域都相当于传奇能力，整个物质位面可以提供领域能力的装备也不多，索伦就知道精灵国度内部有一件神器可以附加一个领域能力。
“梦境领域？”
“好像自己没有什么能力跟梦境能力有关吧？”
索伦想了一下，发现这玩意儿看起来好像是很不错，但是自己却一点儿都用不到，只能够带回去给歌莉娅和堕落女巫看看，也不知道她们有没有梦境领域相关的能力。
（备注：如果索伦愿意舍弃自己的一部分力量，也可以制作出来附带自身所拥有领域的装备。比如说追踪领域、阴影领域和植物领域等等。）
………………
“这次真是多谢阁下了。”
蒂在收起炼金石后便在东方舞姬的耳旁轻语了几句，紧接着她便是走到了索伦的面前，微微俯身低头感谢道：“我代帝姬大人谢过索伦阁下了！……”
“额！……”
“炼金石已经到手了！……我和蝶准备现在就回去！……修道院的情况很不妙！……我们必须尽快将这件东西送回去！……”
代帝姬谢过自己？
索伦闻言若有所思，看起来眼前的拳法大师身份也很不简单，能够代帝姬感谢自己，看起来她跟东方帝姬的关系也很亲近。
额……
东方帝姬喜欢的好像也是女人……
好吧。
这个话题先跳过。
站在索伦面前的这位女性拳法大师表情明显是有些过意不去，姑且不说这一次拿到炼金石是托了索伦的福，仅仅是看虫巢内部现在的情况，这件事情现在也还没算结束。傀儡魔像和虫子的战斗还在继续，地下遗迹内的骚乱很可能会影响到外面的世界。
但是。
她看起来似乎真的很急，炼金石都还没有捂热，她这就已经打算先跟东方舞姬回去了。
似乎是连一起来的同伴都来不及顾虑。
拳法大师因为特殊的修行方式，包括自身的信念等等，都可以说是一群很不错的人，无论是正义还是邪恶，这类职业者都比较有责任心。蒂现在急成这么模样，刚刚拿到东西就准备回去，能够证明的就只有一点，那就是她们出发时就已经情况危急，被封印的上古邪物随时都有可能跑出来。
上古邪物。
这玩意儿连神灵都会感到头疼，它们还是老老实实被封印起来比较好。
“好吧。”
索伦默默地点点头道：“你们要真是有很重要的事情可以先走一步，这里交给我来收尾就行了。”
蒂闻言露出来感激之色，朝着索伦鞠躬感谢道：“多谢阁下！”
“我会转告帝姬大人阁下此行予以的帮助，希望阁下有时间可以来东方国度，帝姬大人一定愿意当面道谢！”
说走就走。
蒂看起来也是一个毫不拖拉的人，当即便拉着东方舞姬离去。不过在离开前，两个关系亲密的东方女子都发出了索伦有空可以去东方国度看看的邀请。
两位女性的身影很快远去。
索伦本来就是准备要收拾魔像之战的烂摊子，倒是也不介意她们先走一步。
这里有很多奥水帝国的秘密。
一个人行动还方便一点，有些东西可能需要运回去。
不过从这两位口中得到的信息，也让索伦意识到了随着圣者浩劫的爆发，东方国度的情况也不是很妙，混乱能量影响了许多古老的封印，作为奥术帝国毁灭的核心地带。东方国度那边可是封印了不少极其危险的上古邪物。
“希望不会那么快跑出来吧！”
上古邪物比恶魔还让人头疼，也就是那些武僧修道院可以坚持上千年默默传承看守着它们。
这种活换其他职业恐怕根本受不了。
………………
母虫已死。
虫巢内的其他虫子立刻便失去了指挥，魔像傀儡获胜只不过是时间问题。
索伦当然不希望一个一个的解决这些魔像傀儡，所以当务之急的是想办法找到地下遗迹内的能源核心，然后切断这些魔像行动的能源。
那个时候！
嘿嘿。
自然是能搬多少魔像回去就搬多少回去了。
整个魔像之战最有价值的就是这些魔像傀儡，哪怕是只能够运回去十分之一，也足够组建一支魔像军团了。
整个北地女巫议会控制的魔像也才几千吧？
………………(未完待续。)

# 推荐两本书。

很少推荐书。
一般都是有特点浮屠才会推荐一下。
一本是《我的超神空间》，另一本是《无限西游》。
就这么多。
嗯。
最近正在缓慢调整，吃了一点药，但不适合我，吃完会头晕。
只能慢慢调整心情了。
起点在弄赠币，这东西是慷作者之慨，对浮屠这种全靠订阅的作者影响最大，希望大家不用赠币订阅。
最后。
抱抱。
感谢你们陪我渡过这艰难的时期。(未完待续。)

# 第十四章 【元素熔炉】！

摩多城，实验室。
“成功了吗？”
歌莉娅缓缓地抬起头来，掌心悬浮着一个奇妙的光团，上面有无数神秘的线条，最终构成了一个特殊的能量核心。
这是有关于塔灵的核心结构，也就是代表着智能生命的那一部分。
奥术帝国时期的炼金水平有些地方甚至远远超过了星际时代，比如说人工智能方面的研究，魔像傀儡充其量只能够或是战斗机甲，可是塔灵和高等炼金生命却是真正的活着的会思考的智慧生命。它们有自己的思想，有自己的行为准则，更高级的塔灵甚至可以进阶特殊职业。它们属于人为创造生命，相当大部分的高级炼金生命都拥有自己的灵魂。
歌莉娅正在进行一个相当复杂的研究工作。
此刻她穿着一袭宽松的长袍，戴着精致的金丝眼镜，如果不是衣服有点不伦不类，无论是严肃的神情还是认真的态度，都跟星际时代那些美丽动人的女性科学家没有什么区别。
知性而美丽。
整个实验过程相当的复杂，三言两语是没有办法数清楚的。
简单概括就是歌莉娅正在提取炼金实验室内索伦切断能源供应的高等魔能装甲样本，通过分析它的能量核心来破解奥术帝国时期的一个重要炼金技术。
如何赋予魔像傀儡专长的能力！
是的。
奥术帝国时期的魔像傀儡要比现在的更加强大，这就好像是人工智能lv1和人工智能lv5的区别。
现在制作的魔像都是普通的标准版。
而奥术帝国时期制作的魔像，却可以通过往魔像傀儡的核心内输入更多的数据，从而让这些魔像傀儡掌握一些简单的战斗专长。
比如说――寓守于攻！
歌莉娅在最近破解巫师塔内收集的魔像战利品时，就发现了这些魔像当中有很大比例都掌握着一到两个额外的专长能力。
甚至在其中一个并不是很厉害的粘土魔像体内，歌莉娅非常惊讶地发现它拥有【制作魔法准备】的特殊能力。
一个掌握着【制作魔法装备】专长的粘土魔像。
它的作用应该是巫师塔主人的助手，这种技术是当前时代根本无法想象的，歌莉娅非常可能弄明白奥术师们是怎样办到的这一点。
“母亲？！”
就在歌莉娅看着掌心的能量核心发呆时。堕落女巫的身影也出现在了门外。
她很快回过神来，转身道：“你那边的研究怎么样了？”
这对母女其实很像。
只不过歌莉娅要更加心情平和一些，而堕落女巫就好像是那些有着强烈执念的疯狂科学家。
“稍微有一点突破。”
堕落女巫好奇地看了一眼歌莉娅掌心的东西，不过却并没有问太多。两个人研究的方向都有所不同，歌莉娅现在重点关注的是塔灵的构成，而堕落女巫更在意那些强大的力量。此行她过来是有目的的，稍微看了一眼后，便轻声道：“关于那种奇异金属的炼金构成我已经有了一点收获。”
“我准备过两天去一趟星界。”
“希望你能陪我一起去。”
星界。
即便是对于传奇级别的女巫而言，星界依旧是充满危险性的地方。
所以堕落女巫准备邀请自己的女儿一同前往，如果是两位传奇女巫联手的话。即便是遇到一些挑战难度很大的星界生物也足以全身而退。
“嗯？”
歌莉娅闻言微微蹙起了眉头，随即轻声道：“可以是可以。不过最起码要等三天以后。”
“我这里还有一些研究工作放不开。”
堕落女巫并没有意义，确定女儿同意后便准备离开了。
不过。
就在这时突然一道法术灵光浮现，实验室内直接形成了一个传送道标，然后索伦的身边便是出现在了其中。
“咦？”
“正好你在！现在跟我走！没时间解释了！”
索伦的身影出现在实验室内，看了一眼旁边的歌莉娅，便是二话不说伸手揽住了另外一边堕落女巫的腰部，接着道：“情况危急！”
“现在跟我一起传送过去！……那边已经快要爆炸了！……”
光芒浮现。
索伦一把抱住堕落女巫便是重新施展了传送法术，只在原地留下来有点发愣的歌莉娅。
她很少见到索伦这么紧张的样子。难不成那边出什么事情了？
………………
时间倒退到一个小时前。
索伦在解决了母虫之后，便开始收集其他的战利品，比如说虫巢内的特殊水晶，这些东西上还残留着很强烈的辐射和魔法能量。带回去给歌莉娅看看绝对是没错的。然后辐射能源最强的地方就在母虫上面的，索伦扫了一圈确定没有别的东西后，便是直接破土就冲了出去。
问题就出现这里。
索伦一冲出去就发现自己来到了一个巨大无比的实验室。
或者也不能够说是实验室，而是一个非常大的能量反应装置。四周有许多特殊的晶体玻璃罩，中央有巨大的水晶结构体，周围遍布能量传输管道。甚至因为过于浓郁的能量辐射，他感觉在这个地方施法都不是很容易。
一个大型能量反应堆。
无法理解的能量生成公式，但中央能够感觉到庞大的魔能正在输送到地下遗迹各处。
它应该运转了很长一段时间。
索伦现在要做的就是切断能源供应，让那些魔像傀儡全部都停止运作。
暴力破坏肯定是不行的。
搞不好就发生大爆炸了，索伦可不想把自己炸飞天。
不过还好这里能够看到一些控制装置，索伦看了好一会儿的时间，终于确定了一个类似拉杆的东西好像可以控制这里的能量输出。
但意外发生了。
就当索伦刚刚碰到这根拉杆时，它突然就断掉了。
更加让人不安的是，急促的警报声突然响起，紧接着这里的能量反应就开始剧烈变化，很多晶体都开始碎裂，能量传输管道更是发出一片片的电火花。
“糟糕！”
“这玩意儿自己根本不懂啊！”
索伦的学识不够，炼金术的技能也不够，如果不是专门深入研究过奥水帝国时期知识的人，根本不太可能懂得这些东西的作用。
他只能依靠通晓文字的能力明白中央的核心装置叫做【元素熔炉】！
没办法。
这个时候只能够叫外援了。
毫无疑问的一点，对于奥术帝国能源方面的知识，堕落女巫知道的远远比其他人更多。
所以索伦瞬间连接到了摩多城实验室的传送导标，紧接着一把抱住堕落女巫便传送了过来。伴随着一道光幕浮现，两个人重新出现在了实验室内。
“这！！！……”
“这是难道就是【元素熔炉】？！……”
堕落女巫不愧是进行过深入研究的北地女巫，一眼就认出来了中央的巨大装置，神情有点激动到：“好大！……好大！……比女巫议会提供给我的更大！……”
“我们必须把它搬回去！……”
搬回去。
没问题！
不过，现在应该是先想想怎么解决暴走的能量吧？
索伦已经感觉到了有不少的魔像傀儡正在疯狂地朝着这边赶过来，看起来他刚刚又触发了什么防御机制。
“先把这个东西关闭！”
索伦这个时候也来不及说些什么，只能焦急道：“这玩意儿看起来要爆炸了！”
巨大的能量。
按照索伦的估计，这玩意儿爆炸就跟一个小型原子弹差不多，他也许不至于危及生命，可是这个古代遗迹却是必定要毁掉的。
他明明就没做什么，只是砰了一下拉杆看看能不能够关闭它，没想到居然一下子变成了这样。
“等等！”
“我需要先看看才能确定怎么关闭它！”
堕落女巫也很快冷静了下来，目光在扫了一下四周，飞速道：“这个装置已经运行很久了，很多控制部分都已经损坏了。”
“我们必须切断【元素熔炉】的能源核心。”
就在这时。
外面传来一阵警报声，接着是一阵巨力撞击着墙壁，隐约可以听到魔像傀儡的机械音。
“好！”
索伦此刻心中也有点紧张，沉声道：“你在这里试着关闭它，我去对付那些魔像傀儡。如果实在没有办法的话，我们先传送离开这里。”
“以后总能从其他的地方找到有用的东西。”
这个时候，看着堕落女巫认真无比的表情，索伦真担心她舍不得走然后直接被爆炸给……
“没问题的。”
“这个【元素熔炉】跟我当初用的很想，我能够关闭它的。”
堕落女巫抬起头来，眸中有着奇异的神采，喃喃道：“肯定可以的！……我就知道你能带给我惊喜！……快去阻拦那些魔像吧！……这里的创造者应该是留下了一道防御命令！……不要让它们靠近这里，更不要让它们破坏外面的管道！……”
该死。
这里的东西怎么这么不稳定！
索伦这个时候也没有别的办法，只能冲了出去阻挡外面的魔像傀儡，现在只希望堕落女巫掌握的知识可以关闭这个什么鬼【元素熔炉】了。
………………(未完待续。)

# 第十六章 不起眼的改变

这一次运回来的东西真不少。
不过那些在地下遗迹里面发现的金银珠宝反而是最不引人注目的，歌莉娅压根就连统计的兴趣都没有。在将【元素熔炉】拆分运回来后，歌莉娅和堕落女巫就已经将全部的精力转向了对【元素熔炉】的研究当中，按照她们两个人的推断，元素熔炉可以提供维持一个城市运转的能量，那么肯定就能够支撑起一座巫师塔的浮空能源供应。
也许浮空城还有点遥不可及，但是浮空塔似乎就已经近在眼前。
陷入研究狂热状态下的两位北地女巫是非常可怕的，就连索伦都被她们给不耐烦地赶了出来。论炼金术的水平，索伦还有太多的基础技能需要补上去，留在原地也基本上帮不了忙。所以趁着现在还有点空闲时间，他干脆把过去一直都想干的一件事情给解决了。
………………
摩多城。
晨曦的光辉下，人们逐渐地醒来开始工作，街头有小贩叫卖的声音，远处的铁匠铺早已经乒乒乓乓响个不停。摩多城的市井早已经形成了独有的规律，人们安分守己地过着日出而作日入而息的生活。不过今天摩多城的街道两旁似乎有点不太一样，不少人都情不自禁地聚集了起来，探头探脑地打量着里面，脸上挂满了好奇的神情。
巫师。
而且还是漂亮的女巫阁下。
摩多城的巫师自然不至于就只有那么几个人，只不过排的上名号的就只有三位而已。一位是摩多城的女主人歌莉娅阁下，一位是神秘的蒙面女巫阁下（堕落女巫），最后一位就是被成为怪人的植物巫师萨鲁曼阁下。
除了这三位巫师外。摩多城还有一些中低阶的施法者。
首先是萨鲁曼的学徒团，在获得了索伦的支持后，他的学徒团数量一直都在提升，如今已经达到了三十多人的规模。虽然这些学徒都是低阶巫师，但是对于萨鲁曼来说却能够替代他完成提炼肥料的工作，极大的节省了他的时间让他可以专心的进行植物方面的研究工作。
然后便是歌莉娅从北地女巫议会招揽过来的女巫团。
这些女巫的实力要更强大一些，大部分都是中阶的施法者。因为女巫议会的资源有限，她们无法从议会内部获得更多的援助，所以便选择了投靠到歌莉娅的派系当中。
不要忘了一点。
歌莉娅不但是摩多城的女主人。同样还是女巫议会的重要议员。
北地女巫议会有各自的派系，歌莉娅本身就是一支派系的代表人物，这些女巫在投靠她后自然也就获得了来自摩多城的金钱和物资援助，一部分甚至已经搬到了摩多城协助歌莉娅。日常维持那些魔像傀儡运转。协调摩多港灯塔和其他事物的就是这些女巫团成员。
最后一批巫师是来自索伦的教会。
半精灵教会同样也有自己的巫师团。只不过数量非常的稀少，实力也都是中低阶，加起来大概有个十多人，还没有牧师数量的二十分之一多，并且不少都是巫师兼职牧师。
至于堕落女巫。
呵呵。
她在这方面真的是没什么天赋，属于典型的智商高而情商低，一些手段都只是智商比较高而形成的假象而已。
一直以来她都是孤家寡人，手下也没有什么巫师协助。
………………
人群中的一位女巫正在忙碌地指挥其他人。对于周围人们好奇的目光她一点都不在意，在指挥手下竖起了一根柱子后。便是伸手检查了一下，接着她亲自动手将一个漂亮的晶体灯具安装到了上面，然后输入了一点法力测试内部的符文路线有没有问题。
“这是魔法灯！？”
旁边自然也有见识不错的冒险者，看了一会儿便道：“市政厅这是准备在摩多城安装上魔法灯吗？”
这是一个相对原始但也有空前发达文明的时代。
魔法灯并不算非常罕见，但能够用得起的地方却不多，大部分都是在高等贵族和施法者的家里，普通平民连蜡烛都不是很舍得。索伦目前见过的唯一一个舍得大范围使用魔法灯的地方就只有一个，那就是阿伦戴尔的皇宫，冰雪女巫们将整个皇宫都改造的奢华无比。相比这种经营了上千年的王国，摩多城有些地方真的非常寒酸。
女巫并没有回答他的问题。
说句实在话，北地的女巫们都有点骄傲的性子，不是实力和地位对等的男人，经常会觉得她们非常傲慢，但这只是她们为人处世的习惯。
从中央广场一直到城门口。
长度大概是1500米左右，道路单面每隔15米距离便会装上一盏路灯，负责安装的是歌莉娅的女巫团，一群人忙碌了整整一天才完成。中央广场那边是另外一队的施法者，他们的任务要更加困难一些，因为他们需要在中央广场安装一个巨大的水晶照明灯。
不知道何时。
在中央广场的四个面位置各自出现了一块巨大的菱形淡紫色水晶，四周被施法者们用铁架围了起来，然后每隔二十米的距离便有一个比道路旁更大的灯柱，其中作为核心的巨大水晶灯直接就是在中央广场的喷泉附近，光线可以直接照射在摩多城最宏伟的建筑【大神殿】上。
一群女巫忙活了好久才完工。
第三对人也在晚上回来，她们已经将摩多港的灯塔重新改造了一下。
夜幕降临。
许多人都好奇地聚集了起来，摩多城这段时间并没有实行宵禁，相对于鱼龙混杂的摩多港，城市内部还是非常稳定，完全掌控在索伦的手中。
“开始吧。”
索伦看了一眼中央广场上的光亮，微微点头道：“接通魔能管道。”
旁边是一个新面孔的年轻女巫，表情稍微带着一点激动，闻言应声道：“是的。阁下。”
歌莉娅的女巫团还在扩招。
相对于自身培养一批巫师出来，稍微挖一下北地女巫议会的墙角无意是更快的，况且歌莉娅如今进阶到了传奇领域，也是有资格收拢一批追随者，顺带作为指点一下后辈女巫的导师。因此明目张胆地挖了那么一批较为年轻的女巫过来，女巫议会的其他人也不能够说什么。
“哇！”
随着魔能传输建立，即便是隔着老远也能够听到中央广场上传来的惊呼声。
一盏盏灯光宛若星辰般在宁静的夜空下亮起，从市政厅一直到中央广场，然后从中央广场一直到城门口，索伦花了三天的时间才布置结束，一共是七百六十二盏魔法灯，其中中央广场最大的那几个是直接用水晶改造的，其他的大部分都是来自地下遗迹修复的。摩多城整个照明系统的线路图是歌莉娅抽空画出来的，用她的话来讲就是现在别烦她，尤其是这种小事情。
说这话时，歌莉娅的表情上还带着一点小鄙视，也许在她看来索伦居然有心情设计路灯这玩意儿应该是属于不务正业了。路灯照明这玩意儿根本不是什么困难的问题，基本上任何的巫师组织都可以办到，真正困难的是后续的能源供应，没有能源供应魔法灯只能够使用一些极其昂贵和稀有的材料制作，以保证不充能也可以维持很久。
歌莉娅当时那表情气得索伦当场就把她扒得精光，然后狠狠地啪了一顿，啪完她自然就老实了。
研究的效率都提高了不少。
………………
人们好奇的聚集在了广场附近。
神殿内负责主持的牧师看人们自发聚集起来看灯，觉得现场的气氛很不错可以利用一下，于是便干脆安排人手召唤信徒趁着这个机会举行一次大型的祈祷仪式。
“没想到我居然会怀念路灯了……”
索伦站在夜空下俯视着整个摩多城，说实话在这个贫瘠的连照明灯都没有的时代，他有些时候真的会感到有点不习惯。
今天所做的一切只不过是他个人早就想干的事情而已。
看着脚下亮起灯火的城市，他这一次是真的感觉到了摩多城已经不一样了，这里将会成为超越这个时代任何一座城市的地方。
照明系统只不过是摩多城未来规划的一部分。
人们虽然最开始感到非常好奇，不过这种好奇感很快就消退了。
路灯会在每天大概六点钟左右亮起，然后一直到晚上八点钟左右，这段时间摩多城的公民会在中央广场聚会，教会的神殿前也有不少的信徒进行晚上的祈祷。孩子们会在喷泉旁边嬉戏，然后非常好奇地想要摸一摸中央最大的水晶灯，但是很快就被家长们给制止了。虽然摩多城没有明文规定不可以触摸水晶灯，可是人们还是怕一不小心碰坏了这看起来很金贵的玩意儿。
这是摩多城的稀罕物，也许会是摩多城的标志。
已经对这个城市形成认同感和归属感的人们，开始以自己的方式维护着这座城市的利益。
一切再度归于平淡。
摩多城最近开始植树种花，城市内预留的一点空地终于派上了用场。虽然市政厅不知道为什么索伦阁下会突然有心情搞绿化，但他们还是严格地执行了命令。
再过了几天，摩多城的港口也开始安装上了一排路灯。
这下子晚上负责巡逻的卫兵们再也不用拿着火把提着灯笼了，可能是因为晚上有照明的缘故，酒馆的生意做得更晚了。
就这样，人们很快接受了路灯，并且习以为常。
………………(未完待续。)

# 第十七章 大扩张！

摩多城是忙碌的。
虽然圣者浩劫已经开启，恶魔的踪迹频繁出现在物质位面各地袭击其他种族。但是摩多城却丝毫并没有因此而停止自己扩张的步伐。趁着现在还没有爆发大规模的战争，索伦抓紧时间启动了摩多城的第三次大规模扩建计划。这一次的扩建计划是将整个岛屿覆盖在内的，本来按照索伦的估计要等半年后才可以进行，但是因为收获了一批魔像傀儡强化了劳动力，干脆便提前开始扩建计划了。
“一二三！用力拉！……”
“一二三！用力拉！……”
“你们都用点力！……”
“干完这里的活，我请你们好好喝一杯！……”
老杰克喊着口号来回走动，在他的身边是一个个光着膀子的汉子，这些都是他的水手，因为摩多城这一次扩建的计划很庞大。原来的劳动力因为需要同时准备春耕播种和城镇开拓等等，目前是稍微有点人手不足的，所以市政厅采取了一个外包下方的劳动方式，按照特定的报酬将任务委托给了下面的其他人。
今年的海运不是很好跑。
海洋巨兽活动的踪迹越来越明显，各地的战乱影响了物价和正常交易，年初就有一支商队被人黑吃黑了，因此不少人都在犹豫是不是等局势稳定点再有所动作。这样一来，摩多城就多了不少的闲置劳动力，这些人由商队的首脑或者船长带头接下了市政厅的任务。反正闲着也是闲着，干点活赚点零花钱也不错，这种战乱的时候能靠双手干活混饭吃就不容易了，而且还可以顺便在摩多城高层那里刷一刷存在感。
第一期的工程是道路。
‘想要富先修路’这是绝对没错的事情，摩多城现在新开了两个采石场。绝大部分的土著人奴隶都被转移到了采石场工作，目前农耕方面都交给了贫民阶层来负责。奴隶毕竟是奴隶，在耕种方面肯定不如自耕农那么积极，他们还是比较适合干点苦力活。
老杰克接的是一条长达500米的道路。
按照摩多城市政厅的标准，所有大道都必须是铺石路，天气干燥不会变成扬尘路。下雨天不会变成烂泥路，并且至少能够允许三辆马车同时通过。
道路连接十二座城镇。
在原本简单打通的小路上重新修建，同时还有巫师协助处理。
这边干得热火朝天，别的地方也是忙碌不休。
轰隆隆！
一阵剧烈的爆炸声传来。
老杰克抬头看了一眼，见其他人都朝着那边望，不由摆摆手道：“看什么看！没什么好看的！那边在炸山呢！……”
“赶在天黑前把这一段弄完，咱们回去还能喝点酒！”
“秃子！”
“说你呢！……别偷懒！……还想不想要工钱了？……”
一个秃顶的中年水手被点名了，有点不好意思地摸了摸脑袋，赶紧低下头干活了。
另外一边。
此起彼伏的爆炸声还在响起。
摩多城附近的岛屿地形不算是很好。最好的位置就是摩多城和摩多港那边，其他的地方就需要稍微修整一下。
索伦现在干得事情就是移山填海。
填海的那部分在摩多城的第四期扩建计划里面，所以现在要做的是移山那一步。
索伦需要一大块平整的土地。
所以有些碍眼的小山头就要被移除了，而且通过移除这些小山，索伦也能够重新规划摩多城附近的农田，将大面积的农田连接在一起，形成大规模的农场种植。第二是方便重新布局灌溉系统，随着农田面积的扩大。水库可能需要修建第二个，并且还要打通跟旁边一座岛屿的连接。
“来！”
“都准备好了没？准备好了就放火了！”
一个满脸络腮胡子的大汉正在茂密的森林便喊着。他的胸口有着狰狞的纹身，这代表着他过去的身份，一个有点地位的海盗。
不过他现在看起来更像是一个包工头。
在他的附近有不少人，很快便有大火在前方的树林燃起，有价值的木材都差不多被砍光了，剩下来的都是一些低矮的灌木、杂草和其他植物。这些东西收拾起来太麻烦。索性一把火全部烧掉，然后会有其他人来对这些土地进行开荒。人类的耕地大部分都是这么来的，时间可能需要长一点，不过既然开始规划那就做得更完善一些。
熊熊大火燃起。
一群人围在外面看热闹，附近有一条隔离带。防止火势扩大到没办法控制的地步。
“他们这是在破坏自然！……”
“要不要阻止他们？”
更远的地方，一个年轻的半精灵观察着这里，当看到大火蔓延森林里面的小动物都四散而逃后，他的表情稍微有那么一丝愤怒，朝着旁边一位长者道：“这样太破坏自然的环境了！……”
“我们要不要向他们提出抗议？……”
长者沉默不语。
德鲁伊有着自己的教条，对于这种严重破坏自然环境的事情，肯定是非常排斥的。
但是这里有点不同，因为这里是摩多城。
长者想了想，还是决定先等等再说，摩多城还轮不到他们说话，最多也就是抗议一下提一下意见，依靠德鲁伊教团的地位让对方稍微忌惮一下。
结果也可能是摩多城根本不在乎。
………………
“喂！”
“你们说市政厅的人是不是脑子有问题啊？”
“一边让我们放火烧山，另外一边又让我们重新种树！……真的有点想不明白啊！……”
靠近摩多城的南边，也就是临海附近的地位，还有一队人在忙碌着干活。
只不过他们的任务有点不一样，因为他们的任务是种树，反正都是一些从摩多城那个神秘的植物狂人（萨鲁曼）那边运出来的树苗之类，按照市政厅的任务分配，他们需要在特定的地方按照特定的规律种植这些植物，不但要求种完它们能活下来，还得要求有美化的景观。一想到这，他们这些人就恨不得将那个负责这一块的半精灵官员狠狠地打一顿，这种活不是为难他们这些大老粗吗？
没办法。
任务接下来了就必须完成，否则市政厅会降低对他们的信用评价。
幸好摩多城还有来自落叶城的半精灵，他们费了好大功夫才找到了一个精通园艺的半精灵，让他来指导这些人怎么种植。
这就是时代的局限性。
作为下层的平民劳动者，他们不理解摩多城一边砍树一边种树。
要木材还不容易，稍微跑远一点，那些森林里面多得是，这边的土地直接开垦作为农田多好，种下这些花草树木有什么鸟用？
但是不管心里怎么想，服从命令是摩多城的规则。
………………
轰隆隆！
又是一阵剧烈的爆炸声响起。
一位容貌秀丽的北地女巫歪着脑袋看着前面，她似乎觉得眼前的工作很无聊，所以显得兴致阑珊的模样。
“去。”
“把那些石头都运出去。”
“调配三尊石魔像去水库那边，这里的石头要运一半过去。”
年轻的女巫显得非常无精打采，作为一个地位崇高的施法者，让她在这里浪费时间监督工程进度肯定是会有点不满的。
如果是女巫议会的安排，恐怕她都会拒绝算了。
但这里是摩多城，在来到这里后她便意识到了摩多城跟女巫议会不一样，所以即便是心里感觉不舒服，年轻的女巫依旧还是老老实实地完成任务。
“反正也就是耽搁几天。”
“弄完这里贡献点就差不多够了！……摩多城的图书馆也该对我开放了吧？……”
年轻的女巫心里这么想着，顿时感觉振奋了不少。
所谓摩多城的图书馆，其实就是歌莉娅和堕落女巫的私人藏书，目前还有少部分来自巫师塔内不太重要的奥术帝国时期的书籍。这些书籍对她们这些中下层的女巫而言都是价值惊人的东西，有可能从其中掌握新的法术，或者是一些很特别的超魔技巧。
当然。
想要看这些书籍也必须是付出代价的，摩多城早就形成了独有的贡献积分制度。
在摩多城有时候贡献点比金钱更加重要。
………………
“准备战斗！”
“准备战斗！”
“所有人都注意！……这些电鳗很危险！……不要大意！……”
一条清澈的河流附近，摩多城的小型战船已经有不少聚集在了这里，更远处有人撒开了渔网，这队人则紧张着地注视着河面，旁边有已经搭箭上弓的射手。
摩多城附近的河流很危险。
不单单有大量的食人种虎口鱼，还有能够释放出来危险电流的电鳗等等。
过去这些都是放任不管的，可是现在摩多城准备进一步扩建，这些危险的东西就需要稍微清理一下。
最起码将能够杀人的电鳗干掉一些。
零星的战斗遍布在这片边缘地带，土著人早就已经被驱逐降服了，这些警备队成员现在做得是将具有危险性的生物干掉一部分。
因为接下来这里会纳入普通平民的活动范围。
………………(未完待续。)

# 第二十一章 【死亡礼赞】！

时间就这样悄悄地过去。
摩多城在不断地改变着，而大陆上也接连传回来了不是很好的消息。
索伦正准备前往一趟东方国度，探寻上一次意外将自己恶魔化身召唤到物质位面的少女，也就是前段时间发生意外时，恶魔化身在沙漠地带找到的那个神殿。索伦在这个神殿内觉察到了死亡的气息，如果真的是某一个陨落死神留下来的神殿遗迹，也许他能够从其中找到跟【死亡】领域有关的奥秘。即便是不能办到这一点，任何跟【死亡】有关系的东西都有着惊人的价值！
杀戮与死亡。
在久远的时代之前，这两者本来就是联系在一起的，死亡三神里面就有一位杀戮之神。
不过。
在离开前索伦还有一点小事情需要处理。
………………
南海岸，风矛丘陵。
这片土地原本属于伊莎贝拉家族的子嗣，可是前段时间稍微发生了一点意外，家族的主要成员都死在了邪恶蛇人的袭击当中。这就导致了直系血脉几乎已经断绝，最后经过各方面的原因，尤其是一些外力的干扰，领地的继承人变成了一位女性。
阿黛尔-伊莎贝拉。
暗中有些势力已经知道了站在这位女性背后的人谁，不过却没有多少人敢挑明站出来，因为那位阁下是笼罩在南海岸的阴影，没有谁敢轻易地触怒他。
因为他就是索伦。
摩多城需要一个延伸到大陆内部的触手，将基地建立在海外群岛并不代表着完全放弃大陆，索伦需要的很多资源都必须从大陆内部获得。
这一点泰罗港无法办到。
自从摩多城崛起后，海洋神殿对于摩多城的作用就越来越少，索伦也不能直接跟海洋女神争夺地盘。
财富之城是那位女士的自留地，摩多城的手不能伸得太长，容易引起那位女士的不满。
去除这两个地方。剩下来的就只有毒蛇岛、怒沙岛和沉船海湾。
毒蛇岛在近海位置只是一个中转站，基本上可以排除掉，怒沙岛主管东方贸易航线，距离大陆内部也很远。沉船海湾算是一个选择，可是人员太过于混杂，各方势力犬牙交错，许多神灵的教会也在其中混杂，索伦不想引起太大的敌意，因此只能够放弃这里。
排除掉这些地方，剩下来能够选择的就不多了。
风矛丘陵一直都在索伦的布局范围内。甚至很早他就已经开始安排这边的计划。
阿黛尔-伊莎贝拉掌管这里全部都是出自索伦的手臂。
风矛丘陵并不算是一片很大的土地。
不过这里也有一个便利的地方，那就是可以直接通往北地，摩多城的情报组织早就已经遍布此处，半精灵教会的游荡者有三分之一被派遣到了这边。
【游荡者】神职是一个便利。
索伦的教会除了培养牧师外，还在源源不断地培养着更多的游荡者。
圣者浩劫爆发。
风矛丘陵也在波及的范围内，不过因为摩多城的力量干涉，风矛丘陵并没有收到深渊恶魔太大的影响，至少损失的人口和城镇极少，只是有那么几座村庄被毁掉了。
但是！
圣者浩劫最大的问题不止这么一点点。
位面屏障的削弱不单单是无底深渊的恶魔可以进入。其他下层位面的生物同样也能够进入物质位面。
一般的事情自然有其他人去处理。
能够吸引到索伦注意的即便是小事那也同样非同一般，作为神灵如果不是传奇级别的事件下面根本不会送到索伦的手中。
事情发生在大概三天前！
………………
在风矛丘陵的边缘地带有一座村庄，人口大约是八百人左右，因为地处偏僻所以民风彪悍。村庄有退役的冒险者和自己的民兵卫队。
这样的村庄即便是遇到小股恶魔的袭击，也是能够依靠自身的能力撑下来的。
但是！
就在三天前，突然有人发现这个村庄里面已经没有了一个活人，整个村庄里面到处都是尸体。最为诡异的事情是，这些人绝大部分都是自杀的！
自杀。
没错！
这就是问题的所在，也是第一时间送到索伦手中的原因。
在这里可能需要提到一点别的东西。
因为灵魂的特殊性。也因为多元宇宙的规则，在任何神灵的教会当中，自杀都是不被允许的事情，甚至很多善良阵营的神灵认为自杀是一种严重的罪行。这跟神灵的国度有关，三言两语无法说清楚，但简单概括就是自杀的人灵魂会受到影响，这一类的灵魂都是不够优秀的，或者说不足以进入神灵的国度，许多神灵甚至还拒绝接纳自杀者的灵魂。
简单来说就是这样。
具体还有‘救赎’类的事情，这里就没有必要多说了。
――“自杀者的灵魂将堕入地狱！”
这当然不是一个玩笑话。
事实上！
按照多元宇宙的规则，以自杀的方式结束自己生命的人，超过九成以上都会堕落到巴托地狱。
这也是为什么许多魔鬼暗中操控的邪恶仪式当中，都会有人以自杀的方式结束自己的生命。这是一个比较神秘的灵魂领域，可能需要索伦进入神国后才可以弄明白，因为凡间的猜测是自杀者的灵魂无法达到神国的某种要求。
当然。
一群人自杀还不算是最诡异的事情，因为有些强大魔鬼同样可以办到这一点。
往往这些魔鬼在收割完灵魂后就回到了巴托地狱，物质位面有很多神灵的教会都盯着这些家伙，因为泛信仰是普遍存在的事情，这些被魔鬼收割的灵魂都是属于诸多神灵教会的信徒。真正导致下面将事情立刻汇报给索伦的原因是，这些自杀者全部都是面带微笑，以一种看起来扭曲的令人感到胆寒的幸福表情终结了自己的生命。
让人一脸幸福的自杀！
索伦在接到这个消息后立刻便是吸引了注意，因为在他的记忆中能够办到这一点的人极少。
其中有一个家伙叫做――【地狱诗人】！
………………
风矛丘陵，枯叶村。
索伦的身影出现在了这片笼罩着死亡气息和恶臭味的村庄附近。早在将消息送给他之前，摩多城的暗哨便已经开始监视这里。村庄内的平民已经死去了一段时间，到处都是一股浓郁的尸臭味。不过很诡异的一点，那就是在这里看不到任何的乌鸦和食腐动物。
很奇怪吧？
乌鸦、秃鹫、土狼等等的食腐动物喜欢以尸体为食，这里有足足数百具的尸体，可是却没有任何的食腐动物出现，只是任由他们随着时间而腐烂。
“魔鬼的手段！”
索伦睁开了眼睛，眼中浮现一道神性的光辉，前方的村庄上空笼罩着一股血红色的灵光，那是无比邪恶的力量。
属于魔鬼的力量！
没有任何的灵魂。即便是神灵视界穿过屏障看到了灵界和阴影位面，索伦也没有发现任何的灵魂。
这里只剩下来了逐渐腐烂的尸体。
就连一个怨灵的影子都看不到，魔鬼已经将全部的灵魂收割带走。
“是【死亡礼赞】吗？”
索伦俯视着脚下的尸体，这些尸体上还挂着诡异的微笑，在村庄的最中央有毁掉的祭坛，附近有许多全身**的尸体，他们在死亡前举行过一个仪式。
一个看起来欢乐美好但事实上邪恶无比的仪式！
“这是？……乐器！……”
索伦的身影从半空中落了下来，他在地面上找到了一件竖笛，旁边是一个年轻的小伙子。在自杀前他应该是在吹奏竖笛。
不远处还有其他的乐器，这一切发生前也许他们正在举行某种庆典。
“看起来是出自地狱诗人的手笔！”
作为物质位面最强大的游吟诗人，地狱诗人掌握着某些特殊而可怕的吟唱法术，他堕落前就是一位强大的圣咏者。成名之作便是在某一次的庆典当中当大量的教徒自杀身亡。
《启示录》-地狱序章。
《黄昏礼赞》。
《死亡礼赞》。
在地狱诗人所掌握的可怕能力当中，能够办到这一点的法术太多了。
“他回来了？”
索伦站在原地沉默不语，不过表情却逐渐地严肃了起来。
自从索伦击杀了吸血鬼神子后，地狱诗人的身影便不知所踪。物质位面再也看不到他的踪迹，吸血鬼神子的教会内也没有任何跟他有关的消息。索伦不确定他是躲藏在了物质位面的某个地方，还是重新回到了巴托地狱内。
这个危险的家伙有很长一段时间都活动在巴托地狱。
“看起来他是回来了。”
索伦的眼中浮现一丝杀意。地狱诗人这一次的行动做得非常漂亮，一点痕迹都没有留下来。即便索伦身为真神也没有办法通过其他的手段找到他，这里的灵魂收割的太过于干净了，如果哪怕只有一个灵魂被留下来，索伦也能借此找到对方的踪迹。
地狱诗人很小心！
他看起来已经知道索伦掌握了【追踪】神职，在结束一切后，他抹去了任何有关于自己的痕迹。
游吟诗人只是一个万金油职业。
可是如果强大到了地狱诗人的地步，在许多基础能力上他都足以媲美传奇游侠和传奇游荡者。
“咦？”
索伦突然间皱起眉头，他抬手一招前方的篝火灰烬中便漂浮出来了一件东西，那是一片黑色的羽毛，被掩埋在篝火内，似乎火焰并没有烧掉它。
“堕落天使？！”
索伦拿起那片黑色的羽毛看了一眼，表情顿时玩味了起来，喃喃道：“是故意留下来的？还是不小心遗忘的？”
………………(未完待续。)

# 第二十二章 后手

堕落天使的羽毛。
作为真神的一员，索伦一眼就看出来了这片羽毛来自何处。
看起来这一次动作的不单单是地狱诗人，还有巴托地狱的其他高阶魔鬼参与，索伦沉思了片刻，喃喃道：“堕落天使吗？难道他去巴托地狱找了一些帮手？”
地狱诗人的身份不简单。
据说他是地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的选民，要是他真从巴托地狱找回来帮手，索伦恐怕也会感到有点头疼。
——“追踪【神职】！”
随着神职的力量开启，任何跟这片羽毛有关的线索都被纳入了索伦的感知范围。
虚空中出现了一道门的痕迹。
地狱诗人这件事情做得有点滴水不漏，在收割完灵魂后便直接开启了传送门离开了物质位面。追踪神职的力量虽然很强，可是在跨位面方面却需要消耗太大的力量，索伦如果是神灵形态还没有什么问题，但如果是圣者形态就很难追踪到物质位面以外的一切。而且，在收割完这一批的灵魂后，恐怕地狱诗人也得躲起来一段时间吧？
“这家伙不除掉还是一个麻烦！”
索伦眼中的杀意很强，当初的战斗中地狱诗人用摄魂术抢走了吸血鬼神子的灵魂，一个伪神的灵魂有着惊人的价值，也不知道他到底捞到了多少的好处。
“清理一下这里。”
索伦表情平静地吩咐了一下，沉声道：“果断时间我会派遣牧师前来风矛丘陵，你们最近需要小心魔鬼的动向。”
在他的身后是一袭贵族仕女打扮的红发女海盗。
为了完美的扮演好一位高贵优雅的贵族小姐，阿黛尔-伊莎贝拉现在可是下了不少的苦功夫，如今她身上的贵族气息已经越来越明显，即便是熟悉的人也很难将她跟当初狂野的红发女海盗联系起来。虽然风矛丘陵的暗中一切都是由索伦控制，可是台面上阿黛尔-伊莎贝拉依旧是这里的领主，许多事情都需要她来亲自处理。
依靠摩多城的力量援助。她在下层平民当中还是有着不错的声望。
“是。吾主。”
阿黛尔-伊莎贝拉恭敬道：“我现在就去安排人准备。”
说完后，她的眼神好似有点躲闪，索伦闻言也是稍微怔了一下，不由多看了对方一眼。
入夜。
在一栋奢华的庄园内，索伦正坐在书房里面翻看书籍，他最近正在补充炼金术方面的知识，虽然神灵学习的速度很快，但也不可能一下子全部掌握，想要将炼金术的能力提高上去，依旧需要耗费时间一点一点的积累。他看书的速度极快。不过是半个小时左右便看完了一本炼金书籍，然后闭目沉思了片刻，接着翻开了第二本，旁边已经有好几本看过的书籍。
由于地狱诗人的突然出现，索伦需要在这里停留两天做一些后续的安排。
轻柔的敲门声响起。
对神灵来说，周围的一切都在他的感知范围内，索伦都不需要看一眼便知道外面来的是阿黛尔-伊莎贝拉。
现在是凌晨一点左右。
她选在这个时候过来肯定有着特别的含义，并且她敲门时有点犹豫，似乎内心有点不安。
“进来吧。”
索伦放下了手中的书籍。微笑着摇了摇头，他已经知道对方半夜过来的目的了。
吱嘎。
房门被小心翼翼地推开，阿黛尔-伊莎贝拉穿着一袭单薄的仕女长裙，柔滑的长发披肩。表情有些不安，走进房间后立刻便是下意识地关上了房门。
“衣服里面什么都没有穿。”
索伦早已对一切了然于胸，他注视着眼前紧张不安的阿黛尔-伊莎贝拉，玩味道：“什么事？”
阿黛尔-伊莎贝拉很紧张。
不过很快她便深吸了一口气平复心情。但是声音依旧带着一丝颤抖，在索伦的面前单膝跪了下去，轻声道：“吾主。”
“你的……仆人……前来侍寝……”
她很紧张。带着一丝恐慌，带着一丝不安，但也有一丝期待。
也许整个物质位面只有索伦可以让这位曾经叱咤风云的海盗首领如此这般，她现在就好像是后宫内等待帝王临幸的妃子，心中既有渴望又有害怕。虽然索伦交给了她许多的重要任务，可是她毕竟还是离开摩多城的权力中心太久了，作为一个特殊的女性她心中感到不安，所以她渴望能够跟索伦的关系更加亲密一切，以保证她的权力和地位。
或许是这样。
也或许是因为别的东西，毕竟索伦阁下是她亲眼见证的奇迹。
“吾主……”
索伦短暂的沉默让阿黛尔-伊莎贝拉越发不安起来，她轻轻抬手颤抖着解开了胸前的一个纽扣，在露出来雪白深邃的沟壑后，一道特殊的徽记也出现在了索伦的眼前。
右胸位置上方。
半精灵教会的徽记，索伦的徽记，她直接印刻在了自己的身体上。
索伦缓缓地叹了一口气。
早在白天的时候他便发现了问题所在，索伦虽然是半精灵与游荡者之神，但是他在凡间的身份却是物质位面的海盗王，摩多城的统治者。诸多海盗王称呼索伦多为‘阁下’，这个称呼也可以用在神灵身上，他并没有强制性要求海盗信仰自己加入半精灵教会。所以目前绝大部分的海盗首领都是称呼他为阁下，改变信仰并不是一件容易的事情，而且索伦的神职比较特殊，许多海盗首领都有自己已经信仰了许久的神灵。
阿黛尔-伊莎贝拉选择了侍奉他。
这其中的含义是很深远的，因为这代表着眼前的女人不但活着的时候是他的追随者，死后灵魂更是会进入索伦的国度成为他的祈并者。
很难拒绝。
索伦稍有不慎的举动都有可能伤到眼前女人的信仰，甚至有可能失去一个狂信徒，一个有能力进阶成为高阶神使的优秀灵魂。
阿黛尔-伊莎贝拉希望自己能够彻底站到索伦的身边，她向索伦奉献自己的忠诚，这种忠诚不单单包含着生前，也代表着死后。这应该是多元宇宙最有分量的投名状，即便是她很早就已经追随索伦，可是这种连灵魂都压上的筹码，已经足以让索伦将她纳入权力的核心地带。
“过来吧。”
索伦并没有犹豫，作为一个神灵来说，他无法拒绝一个狂信徒的追随与奉献。
她还很纯洁。
这点纯洁可以让她将来在进入神国后获得纯粹的升华，神灵管理国度并非全部都靠自己，在神灵的国度内还需要很多优秀的神使来协助。
她的灵魂很纯净。
阿黛尔-伊莎贝拉有点颤抖地来到了索伦的面前，索伦示意她站在书桌前，随后用手轻抚了一下她的长发，示意她缓缓地跪了下去。阿黛尔-伊莎贝拉很快明白了索伦的意思，她颤抖着双手跪在索伦的脚下解开了他的睡袍，紧接着伸出白皙的手指轻轻握着，随后缓缓地张开了嘴唇。
房间内的灯火跳跃。
索伦微微皱了一下眉头，脚下立刻便传来阿黛尔-伊莎贝拉有点慌乱的抱歉声，她并不熟练，甚至可以说没有丝毫的经验。
哗啦啦。
索伦抬手拿起了一本书籍翻看着，过了片刻，仿佛是为了奖励努力的阿黛尔-伊莎贝拉，他轻轻地打了一个响指施展了一道法术。
——“阴影黑触手！”
………………
时间过去很快。
在风矛丘陵停留了三天，安排了一位高阶大主教驻守后，索伦立刻便动身前往东方国度。
此时已经快要到达二月份。
无底深渊的恶魔第一波冲击差不多是快要结束了，物质位面的其他生物赢得了宝贵而短暂的喘息时间，因为等到二月份中旬，第二波的恶魔冲击也即将到来，而这一次出现的恶魔就更多了。第二波冲击才算是真正的冲击，因为这一次有参加过深渊血战的正规恶魔军团出现。在经过第一次的试探后，无底深渊的不少恶魔领主都已经可以确定物质位面的屏障真的是削弱了。
它们在跃跃欲试！
渴望着物质位面那丰富的灵魂储备，甚至有不少的恶魔领主已经准备亲自降临物质位面。
第二波的冲击已经有恶魔领主降临凡间。
而这一次的战斗规模将会大幅度上升，因为在恶魔领主降临凡间的同时，那些因为圣者浩劫波及而坠落凡间的善良阵营的神灵，终于是无法坐视不理冷眼旁观自己在凡间的信徒被屠戮。一些圣者形态的神灵开始出现在世人的眼中，并且在对抗恶魔军团的同时，培养着一批更加狂热的狂信徒。
正规恶魔军团降临。
神灵也无法避开，祂们必须保护自己的信徒，至少保护那些虔诚的信徒。甚至就连邪恶阵营的神灵，此时也不得不现身暂时对抗一下恶魔，因为祂们不能坐视恶魔军团攻击自己的教会成员。
要是教会的信徒都死光了！
祂们就算是成功渡过了圣者浩劫又能怎么样？只有物质位面的根基才能够撑起来神国内的一切！
………………(未完待续。)

# 第二十四章 东方国度！

真神陨落。
神灵所拥有的领域可以被敌人轻易地吸收一部分，可是神灵所拥有的神职却没有办法轻易融合。因为神职上面都是打着标签的，索伦是半精灵的游荡者之神，艾瑞芬˙伊拉希尔是精灵的盗贼之神。如果是索伦杀死了艾瑞芬˙伊拉希尔，那么他可以融合掉【盗贼】神职，强化自身的神职能力，但是却很难将神职领域扩张到精灵的范围内。
因为这必须考虑到精灵诸神对于他的态度，这也是为什么许多神职分散到诸多种族的原因。
不过艾瑞芬˙伊拉希尔现在被杀死了。
【盗贼】神职目前处于悬空的状态，任何掌握着相关神职领域的神灵都可以竞争这股神职力量，无论是阴影之主还是索伦，只要找到了合适的契合点，都可以尝试融合这股神职的力量。
“要不要插手【盗贼】神职？”
这是索伦现在考虑的事情，【盗贼】神职对于掌握着【游荡者】神职的索伦而言，融合起来几乎是没有任何的难度。可比较麻烦的是，如果他这么干的话就有可能卷入某个神灵和精灵神系的战争当中，而这个神灵极有可能是非常可怕的【蜘蛛神后】（强大神力）。
为了一个能够融合的神职，卷入蜘蛛神后和精灵神系的战争当中。
这真的值得吗？
索伦不由陷入了深思，一时间也有点拿不定注意。
如果是论实力的话，艾瑞芬˙伊拉希尔（精灵的灵巧与盗贼之神）实力应该比索伦都还强大一点，因为祂的神职上还挂着一个非常厉害的【灵巧】。祂都这样不明不白的死掉了，索伦真的很犹豫这种级别的事件是不是自己能够参与的。并且，接下来精灵神系必定会疯狂报复，一个神系的主要成员被人杀死了，没有任何一个神系的主神能够无动于衷！
“算了！”
“还是先观望一下吧。”
索伦脑中闪过无数的念头。最后还是选择了放弃，喃喃道：“短时间内，应该没有人能够融合掉【盗贼】神职。”
“精灵神系现在应该是最怒火中烧的时候，还是不要去触这个霉头了。”
利益和危险不成正比。
在这个圣者浩劫刚刚开启的时间段，过于暴露自己并非是一件好事，因为随时有可能成为其他神灵的目标。
盗贼之神的竞争也很强烈。
从半身人到侏儒到兽人到其他的种族，掌握着类似神职的神灵也不少，祂们恐怕也产生了感应吧？
既然已经决定先放手不管，那么索伦还是先专注自己的事情。
况且蜘蛛神后看起来已经是开始行动了，如果真的是这样。那么地表精灵和卓尔精灵的战斗恐怕很快就要爆发，战争产生的波及范围恐怕会影响整个物质位面的格局。
………………
虽然已经决定先观望一下，不过索伦还是有点不放心。
他直接通过魔法传讯给摩多城送回了一条信息，让歌莉娅暗中派人注意精灵国度的动向，随时关注事情下一步的变化。
精灵的盗贼之神不是猎杀之神-马拉。
后者近乎于孤家寡人一个，可是前者却是精灵神系的主要成员，接下来其他的精灵诸神恐怕都会有所动作。
真要打起来！
拥有两个【强大神力】神灵，以及诸多【中等神力】神灵的精灵神系可以说是谁都不怕。
精灵神系敢跟任何一个神系的神灵硬钢！
（备注：精灵神系拥有两个【强大神力】的主神，八个【中等神力】的属神。以及一个【弱等神力】和一个【微弱神力】的从神。）
………………
黄沙漫天。
因为圣者浩劫的爆发，混乱能量已经开始影响到物质位面，死亡沙漠原本只是刮一刮沙尘暴也就算了。可是现在索伦才刚刚进入死亡沙漠的范围内，便感觉到气候的异常。紧接着就是一个巨大无比的龙卷风从远方逐渐袭来。难怪现在几乎没有什么来往东方国度的商队，这样的恶劣环境几乎不太可能进行贸易，恐怕这条贸易路线是彻底断掉了。
狂暴的力量。
死亡沙漠作为奥术帝国陨落的核心地带，至今都笼罩着一股狂暴的魔法力量。
在这里有【死魔区】和【魔法混乱区】。索伦即便是身为神灵，也能够感觉到在这里施法极大影响了自己发挥，必须要拥有足够的专注鉴定才能够完成施法。较为微弱的辐射力量还在影响着这里。沙土表面的辐射还比较弱一些，不过地底深处依旧残留着巨大的辐射源。这种辐射源跟金银岛附近的海域很相似，因为那边也有一个浮空城坠落到了深海当中。
目前还没有船只敢经过，因为那片海域的深海巨兽数目太多了。
辐射是一种能量。
强大的辐射造就了一些可怕的变异生物，但是也因此将它们束缚在了原地。
丧钟甲虫就是因为地下遗迹的辐射才上千年都留在原地，深海区域的海洋巨兽也是因此不会轻易离开，只要离开辐射的源头，它们的力量也会逐渐受到影响。死亡沙漠有很多极度危险的生物，但是只要不主动招惹它们也没有太大的问题，因为它们几乎不会离开死亡沙漠的范围。这里强烈的辐射就是它们的重要食物，离开这里它们很难找到有如此强烈辐射的地方。
穿过无边无际的死亡沙漠。
索伦的视线当中顿时开阔了起来，不再有漫天的风沙遮蔽，远处甚至还可以看到人造的绿洲。
有绿洲就有城镇。
在东方国度内任何一个绿洲都是非常宝贵的资源，因为整个东方国度只有极少数的土地是相对富饶的。
在城镇内索伦看到了一些奇异打扮的职业者。
东方舞姬，浪人，傀儡师，还有穿着特殊法袍的方士，这是东方国度内的称呼，他们其实只是术士的进阶职业。
地水风火。
因为混乱的魔法能量，东方国度几乎很少见到巫师，所以施法者大部分都是术士血脉，方士是其中的进阶分支，他们更加专注于塑能系的元素力量。
这是一个截然不同的世界。
无论是衣食住行，文化宗教，还是各类的职业者，都跟大陆南方有着巨大的差异！
索伦时隔这么久终于来到了东方国度。
………………(未完待续。)

# 请关注一下浮屠的公众**。

嗯。
微信搜索【诸生浮屠】就可以找到，麻烦大家关注一下，如果你喜欢看浮屠写的故事的话。
最近赠币事件让作者血条大减。
本来忍一忍也就过去了，可惜紧接着半年奖对半砍，直接把作者补刀成了残血。
浮屠在起点也七八年了。
已经习惯了起点的福利会越来越好，习惯了相信起点会给作者谋求更好的待遇，突然来这么一下我真的很不习惯。
纵横出现，我没想过动。
创世出现，我也没想过动。
因为我对起点是真的有感情，不是任何人的起点，不是任何团队的起点，而是留下我整个青春痕迹的起点，‘起点’这两个字对我来说有着特殊的意义，因为这是我人生的起点。
今天发现福利砍成这样。
我发现很多作者感到不满，可是却根本没人敢说。
连说都不敢说，作者的权利怎么保障？
电子订阅一直都是作者最后的自留地，纵观起点这么多年，这块自留地一直都是想办法提高一点，让本来就不是很稳定的作者多一份保障。
可是现在这最后的自留地也越来越少了。
呵呵。
我真不知道该说些什么了。
三本精品封得只剩下一本，原来的书也没有了任何收入，赠币降低作者的订阅，咬咬牙也就熬过去了。
如今半年奖也砍了一半，以后收入恐怕越来越少吧？
可是这些都是最后的保障啊！
作为只能靠电子订阅养活自己的中层作者，浮屠这次是真的血条大减了。
也许我真该考虑一下为自己找一条后路了。
因为现在没办法像以前那么信任起点了。
唉。
有些话不说心里不痛快，说完可能会有些人不痛快。
后果什么的我就不考虑了。
我从来没混过起点的买断，也没有蹭过起点的全勤，所有书都是靠订阅养活自己。三本精品，两本订阅过万，我付出了自己最大的努力。
问心无愧就好。
说真的。
如果有些事连说都不敢说，我们这些作者还有什么未来可言？
在此。
与诸君共勉。
浮屠去码字了。这些事情不会影响到每天的保底两更。(未完待续。)

# 第二十七章 神性傀儡

这个少女的身上绝对有奥术帝国时期的黑科技！
在索伦的冒险生涯中从来没有见过这样的魔像傀儡，因为需要刻录复杂无比的符文法阵，魔像往往是体型越大越容易制作一点。即便是普通的粘土魔像重量都达到了1000磅以上，高度更是有两米多，看起来就像是小号的巨人，至于其他的魔像傀儡肯定是体型更大了。想要把魔像缩小到只有巴掌大小，那么其中需要的炼金工艺就相当的惊人了！
最起码，在刻录符文的时候要达到相当可怕的微雕水平。
魔像内部的符文比例是同等缩小的，这种数百倍的缩小更是魔像傀儡的材料工艺有着惊人的要求。
索伦的眸光一时间亮了起来。
东方国度作为奥术帝国陨落的核心地带，上千年来一直没有放弃对地下遗迹的探索。奥术帝国毁灭也不可能什么都留不下来，或多或少就会有一些发现。眼前的少女肯定是掌握着奥术帝国时期的魔像工艺，而这种魔像制作工艺对于索伦来讲有着非常惊人的价值！
“客人？……”
看到索伦没有立刻回复，少女当即便是皱起了眉头，她的耐心似乎并不是很好，可能是索伦来的时间恰好打扰了她看书，于是她态度逐渐有点冷淡道：“如果不需要的话，你现在可以离开了。”
很难打交道的一个少女。
索伦很短的时间内就判断出来了这一点，他目光扫了一眼旁边的女仆装傀儡少女，那些奇异的银白色金属有点像是恶魔化身在无底深渊遇到的那个构装少女，至少制材上有很大的相似性。他心中越发肯定了自己的判断，缓缓道：“多少钱？”
少女看了索伦一眼，淡淡道：“一万两千枚金德勒！……”
什么！？
这一下就连索伦都吃惊了，诧异道：“这么贵？只不过是一份地图而已！”
一万两千枚金德勒。
这个价格都够买下一两艘的战舰了，超凡装备更是可以买下一大批。
“普通的地图只要10枚金德勒。”
少女似乎并不以为意。撇了撇嘴道：“不过你要的地图是标注了所有地下遗迹的高级地图，为了发现探索这些遗迹，我们付出了很大的代价。”
“这个价格并不贵！”
索伦陷入了沉思，随即缓缓道：“成交。”
“用宝石交易可以吗？”
价值确实是有点过于昂贵了，可是东方国度能够拿出来这样地图的势力并不多。别看这里只是一个小城镇，但这里是东方贸易路线的第一站，也是最深入最靠近死亡沙漠的城市。一般派遣在这种地方坐镇都是东方帝姬麾下的核心成员，要不是地方特色也不可能让一个传奇傀儡师呆在这里。
“可以。”
少女随手将一本厚厚的书籍拿起，淡淡道：“宝石拿出来给我看一下，我来给你估价。”
索伦身上肯定不会带这么多的金币。
他随手拿出来了一把宝石。其中半数都是钻石，直接便将其放在了桌子上。
“嗯。”
“价格刚刚是一万两千枚金德勒。”
少女目光扫过那一小堆宝石时稍微亮了一下，然后很淡定道：“克丽丝！去后面把书架第三层的地图拿出来。”
宝石的价值远不止一万两千枚。
按照索伦自己的估价，大概是一万五千枚金德勒左右。
这只是一个小小的试探，索伦试图通过这种方式来判断眼前少女的心性，首先肯定不是善良阵营的人，能干出来这种事情的人最多也就是中立阵营。
可以打交道！
眼前的少女一挥手宝石便消失不见，随后便看到飞到书桌上的少女玩偶女仆长莉莉丝抬脚提了一下其中一个趴在书籍上睡觉的傀儡少女。
“克丽丝！”
“不要再睡懒觉了！快点起来去拿东西！”
女仆长的表情似乎有点生气，等着那个爬在书上睡懒觉的玩偶少女道：“你已经睡了整整一天了。”
不可思议！
她们如果不是在制造时被留下了特殊的设定。就是真的已经像智慧生物那样懂得思考了。
想要把炼金生命变成这样只有传奇级别的活化构装生命法术能办到。
“唔！……”
一直趴在法术书上睡觉的玩偶少女终于是睁开了眼睛，她一副睡眼朦胧的表情，用纤细的手臂擦了擦眼睛，露出来了非常人性化的困倦模样。小声道：“为什么又是我去拿……”
“人家好困！……”
“为什么不让人家多睡一会儿！……”
一点法术的光亮浮现。
名为克丽丝的玩偶少女悬空而起，歪着脑袋瞥了一眼索伦，紧接着眸光大亮道：“你身上的味道真好闻！”
“我喜欢你！……”
听到玩偶少女的话，一直满不在意的爱丽丝突然抬头惊讶地看了索伦一眼。
她很清楚自己的这个少女傀儡有多么特殊。她几乎极少理会外人，这个时候突然说喜欢索伦，代表的意义就很特殊了。
索伦的表情也是非常震惊！
因为他居然在这个小不点的玩偶少女身上看到了神性的光辉！
这怎么可能？
作为她的主人爱丽丝的身上索伦都没有感觉到哪怕一丝的神性力量。可是在她制作的一个少女玩偶身上，索伦却觉察到了一丝微弱的神性值。
神性力量并不多。
转化成具体的数值大概也就是2-3点左右，不过即便是只有这么一点点的神性，也足以彻底改变眼前的玩偶少女，让她变得跟其他的玩偶少女完全不一样。
“怎么可能？！”
“一个炼金构装生命的身上怎么会有神性的力量？”
索伦一时间也非常惊讶，脑中闪过无数的念头，暗自道：“不可能是谁赐予的！也不可能是吸收敌人的！……”
“难道！？……”
“眼前的傀儡师在制作这个玩偶少女时使用了包含神性的材料？……”
这一点极有可能。
物质位面包含神性的东西虽然不多，可是或多或少还是有一点的，比如说神器的零件，神殿内的特殊仪式道具，以及沾上了神性的特殊金属等等。
如果玩偶少女在制作时渗入了这样的东西，那么她的身上确实有可能存在神性！
………………(未完待续。)

# 第二十八章 神人指路！

少女玩偶看了索伦一会儿。
这时她才想起来自己还有主人吩咐的任务没有完成，立刻便是朝着房间后面飞去，也不知道是不是没睡醒还是注意力太过于分散，她居然还在门框上撞了一下，留下来一个娇小的人形凹坑，这才跌跌撞撞地飞进了书架里面。约莫是一两分钟后，她抱着一卷羊皮纸地图摇摇晃晃地飞出来，随后将其小心翼翼地放在了索伦的面前。
羊皮纸地图上还有法术印记，不过索伦抬手一抹消除了。
“谢谢。”
索伦微微点头道谢，随即打开了面前的羊皮纸地图，他还需要分辨一下真假。
“不用客气。”
少女玩偶绕着索伦飞了两圈，然后直接落在了他的肩膀上，索伦有点诧异地转过头看了她一眼，却看见她非常满足地深吸了一口气，接着就趴在了索伦的肩膀上一副昏昏欲睡的模样，喃喃道：“好舒服。好想在你身上睡一觉。”
神性感应。
少女身上的神性似乎跟索伦掌握的神性存在着一定的关系，在本身比较弱小没有办法完全融合神性的情况下，索伦身上的神性力量对她产生了一种影响。
“死亡？”
“还是杀戮？”
索伦稍微张开了神性的感知能力，立刻便觉察到了一丝相似的神性力量，应该不是杀戮领域，但是肯定跟死亡神性有点关系。
位置是在傀儡少女的胸口，神性融入制作她的材料内。
哗啦啦。
索伦摊开羊皮纸地图看了一眼，这张高级地图是直接用魔法印刻的，上面不但标记出来了东方国度所有的城镇都市，更是在大片的空白区域内标注出来了各种地下遗迹的位置，以及其中可能存在的危险生物和一部分被封印在其中的上古邪物。这才是索伦真正需要的地图，这种地图甚至比当初从神圣复仇者那边拿来的更加详细。
地图上标注上了上百个地下遗迹的位置。
有些地方还注明了危险的程度，这些都是拿人命搜集到的信息。普通冒险者那样的地图基本上什么都不会标注。
“没有问题。”
索伦收起了手中的地图，刚刚他在上面看了一下，立刻便找出来了自己感兴趣的几个地方。
一个是恶魔化身发现的神殿。
上面的标注是【死神遗迹】，用一排小字记录着是某位陨落死神的神殿，里面似乎被一个巫妖给占据了。
第二个是魔能遗迹。
奥术帝国毁灭时期，坠落到地面但还没有发生大爆炸的保存还算完好的浮空城，可惜这里已经被许多的魔葵给占据了，至今都没有人能够深入到核心区域。
最后一个是伊玛斯卡帝国的遗迹。
这个比奥术帝国还要久远，作死的伊玛斯卡人打开了通往异世界的大门，穿过了多元宇宙的屏障。引来了其他世界的神灵，最终导致了整个帝国毁灭。期间还发生了兽人入侵的事件，最终导致了兽人之战爆发，神灵以不亚于圣者浩劫的方式爆发大战。这一战的影响到现在都还没有消除，沙漠地带侍奉的神灵有些就是那个时候留在物质位面时传播的信仰。
除此之外，值得索伦探索并且对他有用的遗迹就比较少了。
夺心魔帝国留下来的一点遗迹也标注在上面，索伦虽然知道里面有不少的好东西，可是暂时却没有探索的打算。
因为那个遗迹直接深入到幽暗地域，并且盘踞了十一个夺心魔长老。
这个遗迹下面有一个神器级别的精神控制水晶和一个特殊的血池。一直到圣者浩劫结束后，这才被一队高阶传奇的冒险者给带了出来。
有了这份地图，基本上东方国度内已经被发现的遗迹都可以找到。
索伦将这份羊皮纸地图收了起来，当他转头一看时。名为克丽丝的傀儡少女已经趴在他的肩膀上睡着了。
这是神性融合的后遗症。
薇薇安在很长的一段时间内都因为无法彻底融合神性力量而陷入了沉睡。
现在这个傀儡少女就是跟当初的薇薇安一样，而且她的精神比薇薇安更弱，人造构装生命的灵魂强度不够，想要消化这点神性值还不知需要多长的时间。
爱丽丝一直都在打量着索伦。
尤其是在看到自己最特殊的傀儡少女克丽丝趴在索伦的肩膀上睡着后。表情更是浮现了一丝惊讶之色，克丽丝是她所制作的最任性最聪明性格最明显的傀儡少女，她几乎不会跟任何的外人亲近。看待普通人的态度甚至可以说是有点傲慢，有时候甚至会说出来类似‘愚蠢的凡人’这样的话，可是现在她却一脸眷恋地趴在索伦的肩膀上，这简直是有点不可思议！
“额？”
索伦看了看趴在自己肩膀上已经睡着的少女傀儡，表情顿时有些尴尬起来，现在已经都已经完成了交易，他留在这里不是走也不是。
“克丽丝。”
作为傀儡少女的主人，爱丽丝拥有绝对的控制能力，她轻轻挑了一下秀眉，淡淡道：“客人要离开了。现在给我下来回去睡觉。”
她自然能够看出来索伦的不凡，要不然也不会这么客气。
“唔！……”
傀儡少女懒洋洋地爬了起来，似乎是有点恋恋不舍，摇摇晃晃地站了起来，然后对着索伦的耳朵道：“克丽丝很喜欢你！……呆在你的身上很舒服！……”
“你下次什么时候过来？”
神性是凡人不可知的领域。
恐怕就连面前的传奇傀儡师少女，也没有意识到自己制作的傀儡身上正在发生的改变。
蜕变正在进行。
等到蜕变完成的那一刻，这个傀儡少女将会变成真正的生命，拥有完整的灵魂，并且进阶成为一个神性生物。
可惜就连她的主人都好像对此一无所知。
“下次吗？”
“应该不会太久！”
索伦沉思了片刻，脑中闪过了【钟表涅槃之机械镜】内见过的某些神性构装生命，这种生命形态非常的特殊。他注视着眼前只有巴掌大小穿着蓝白色女仆装的傀儡少女，微笑道：“你看起来有点不舒服。”
“来。让我来帮你一下吧。”
说完，索伦的指尖浮现一点金色的光辉，随即伸出手指在傀儡少女的额头轻轻点了一下。
………………(未完待续。)

# 第三十章 死神遗迹

诺曼人。
前面提到过这一支古代人类的信息，他们是比半精灵还要长寿的一群人，属于拥有特殊法术亲和力的人类分支。诺曼人的起源已经无法考证，有人说早在瑟银时代他们就已经诞生了，但是也有人说他们是在奥术帝国时期才出现的人种。诺曼人是纯种人类，也被某些古代学者认为是更高级的人类，他们的诞生跟奥术师们追求永生有着不可分割的关系。
很大一部分传说都认为奥术师追求永生的过程中导致了诺曼人的出现。
诺曼人的寿命长达300年。
这是他们的自然寿命，不需要任何额外的力量，如果能够进阶成为职业者的话，诺曼人的寿命还可以极大的延长，有些时候他们可以获得比高等精灵更加久远的生命。
大陆南方已经没有诺曼人了。
这一支古代人种已经消失的差不多了，也就是东方国度还稍微有那么一点点。
不过。
在东方国度他们的日子也不好过，主要是因为诺曼人漫长的寿命给他们带来了灾难。
东方国度曾经出现过一位暴君，这位暴君在即将抵达寿命终点时想尽一切办法来延长自己的寿命。物质位面延长寿命的方法还是有不少的，不过绝大部分都是掌握在施法者手里面。很可惜这个暴君只是一个战士，他所能够接触到的延长寿命的办法极其稀少。最后，在尝试了好几种办法都没有效果后，这位暴君把目光投向了东方国度的诺曼人。
诺曼人的血。
他用某种邪恶的方式从诺曼人的血液中提取延长自己寿命的药剂。
整个故事其实都能够猜到，当时原本就已经非常稀少的诺曼人死伤惨重，暴君虽然成功延长了自己的寿命，可是也彻底激怒了诺曼人。
就这样，东方国度的最后一个王国也在战乱中覆灭了。
从那个时候起一直到现在，东方国度都再也没有国家出现。至今维持着较为松散的城邦制度。
修道院也借此机会成为了东方国度最强大的一股力量！
………………
索伦显然不应该提起诺曼人的种族灾难。
所以他及时的收回来了接下来的话，然后很干脆地转身离开。他已经在刚刚给眼前名为爱丽丝的少女种下了追踪印记，如果需要的话，索伦随时能够凭借【追踪】神职找到她。虽然对她所掌握的奥术帝国时期的黑科技很感兴趣，但索伦还是决定先缓一缓，毕竟双方才第一次见面，心中还有强烈的戒备，这么重要的事情还是等见过几次后再考虑合作。
况且。
装完逼就跑，真刺激！
………………
黄沙漫天。
索伦在离开城镇后便朝着东方国度的西边前进，死神遗迹的位置就在距离这里大概300公里以外。位于死亡沙漠靠近西北方的流沙地带。
在离开前索伦给歌莉娅传了一条魔法短讯，稍微简述了一下见到少女爱丽丝的事情，并详细描写了她所制作的少女玩偶。对于炼金术上面的黑科技，索伦也不是非常了解，所以歌莉娅应该知道的更多一点，可以更清楚这类黑科技的水平价值值不值得索伦浪费宝贵的时间和精力。
大约是一个小时后。
歌莉娅的魔法短讯就传回来了，里面的话很简单，大致意思就是――“最好不惜一切代价将那个少女给我带回来，能拐回来就最好。不能拐回来就强行抓回来，最差的结果也要杀掉她，将她的少女玩偶和相关的东西带回来。”
最后。
歌莉娅告诉索伦，那个名为爱丽丝的少女身上可能掌握着奥术帝国时期最顶级的给魔像傀儡注入‘专长’能力的炼金知识。
她掌握的炼金黑科技可能比索伦从魔像之战带回来的更有价值！
甚至。
过了一段时间后。可能是歌莉娅也跟堕落女巫提起了这件事情。堕落女巫也发来了一条魔法短讯，意思是如果实在没办法需要动手的话，她会暂时放下手中的事情过来帮索伦干掉那个名为爱丽丝的少女。最后，她确定爱丽丝手中还掌握着最顶尖的符文印刻知识。如果没有这种顶级的知识，魔像傀儡不可能缩小到一个巴掌大小，并且还保留这么多强大的能力。
甚至。
堕落女巫还怀疑爱丽丝掌握着‘浮空环’的另外一种应用技术。因为在索伦的描述当中这些玩偶少女都是可以直接自由离地飞行并且不需要施展法术的。
自由飞行。
这可不是单单依靠炼金术的悬浮装置就可以办到的。
简单来说。
两位传奇女巫都认为这个名为爱丽丝的少女身上有很多奥术帝国时期的黑科技！
好吧。
可能是因为跟索伦相处久了，两位传奇女巫也变得杀伐果断起来。既然通过歌莉娅确定了这个传奇傀儡师的价值，索伦自然也就知道接下来应该怎么办了。杀戮肯定不是什么好办法，更何况爱丽丝的身后还有更加强大的东方帝姬，这个时候不适合跟她交恶。所以索伦只能先想办法接近她，最好是能够把她拐回摩多城。
摩多城也有黑科技！
无论是战棋半位面还是阴影位面的巫师塔，又或者是最近获得的【元素熔炉】，乃至是索伦真神的身份。
对于这种特殊进阶的傀儡师，摩多城总能有一两样的东西可以吸引到她的注意力。
传奇施法者好多都是学术狂人。
只要拐回去了摩多城，歌莉娅应该有办法从她的口中套出来或者交换到一些有用的东西。
索伦已经预见到摩多城的魔像技术将会突飞猛进了！
………………
这一飞就是三百多公里。
东方国度的魔法混乱区域太多，期间索伦还不得不步行了一段路程，不过好在成功找到了地方。
甚至，他还发现了最开始恶魔化身战斗的位置。
死神遗迹的位置就在这一块区域，由于这里风沙太大的原因还需要稍微找一下。不过依靠神灵级别的感知能力，索伦还是通过魔法能量的波动确定了位置。
死神遗迹。
索伦很好奇这到底是那位陨落死神留下来的遗迹？(未完待续。)

# 第三十四章 恐惧灵气！

胜负已分。
对于一个神灵化身的圣者来说，一点机会就足以让索伦抹去敌人任何的翻盘可能。
他绝对不会给半神巫妖哪怕一丝的机会。
所以当神力冲击波爆发的同时，索伦第二波狂风暴雨般的攻击再度袭来，这一次他开启了【史诗神力】的能力，在每次的攻击中都额外附加了自身的神力伤害。这件是真神和伪神的差距，索伦的神力要完全压制半神的力量，包含神职法则的能量直接无视了所有的豁免判定，以一种近乎于真实伤害的方式作用在了敌人的灵魂层面上。
啊！
灵魂凄厉的惨叫声响起。
巫妖作为豁免强大的高等亡灵生命终于无法再抵挡索伦的攻击，伴随着神力值飞速的消耗，它的身体逐渐地碎裂崩塌，这意味着半神巫妖的肉身正在彻底死亡。
但是！
光凭这一点还是不够的。
巫妖将自己的灵魂和一丝生命保存在命匣当中，即便是被某些强大的敌人杀死，它们依旧可以通过命匣修复。
这种情况下，它们只会虚弱一段的时间然后重新复活。
巫妖死亡。
可是索伦并没有获得任何杀戮经验的提示，这意味着敌人并没有完全死去。
——“杀戮领域！”
一股强大的领域力量被开启，索伦的视线穿过了灵界的屏障，随即猛地挥舞弯刀斩向了一道扭曲的灵魂。
杀死肉身并不足以干掉巫妖，只有杀死灵魂才能够彻底解决敌人。
“不！！！……”
凄厉无比的惨叫声响起，半神巫妖的灵魂在索伦的刀光下被撕碎，神性的力量笼罩着附近的一切，杀戮领域镇压了它的灵魂，彻底抹去了它哪怕一丝逃走的可能性。
与此同时。
随着半神巫妖的灵魂被索伦斩杀，星界某个不起眼的金属漂浮物内。突然浮现了一丝裂痕，紧接着瞬间碎裂开来。
一个聪明而疯狂的半神巫妖！
它居然把自己的命匣用法术投入了星界大海，如果不是索伦掌握着杀戮领域，到底什么人才能够从茫茫星界中找到它的灵魂命匣然后将它彻底杀死？
恐怕。
唯一的可能就是星界内亿万分之一的概率，出现某些特殊情况将这个不到巴掌大小并且坚固无比附魔了无数法术的命匣毁灭吧？
没有死亡相关的领域，即便是神灵想要杀死巫妖，恐怕也只能够封印空间彻底消灭灵魂。
而这一点至少需要中等神力级别的力量！
巫妖彻底死亡。
这个时候，索伦的眼前才开始浮现一片数据提示，紧接着无数的灵魂碎片涌入自己的身体，神性的光辉也逐渐被索伦吸收。
极少的一部分则融入了他手中的神器弯刀。它还没有制作完全，依旧拥有进一步成长的可能性。
“击杀半神巫妖！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了819000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！……”
“抽取目标神灵力量！……你获得了5点神性值！……”
“目标拥有神格力量！……”
“抽取目标神格力量！……你获得了2点神格值！……”
………………
第一排的数据连续浮现。
但这并没有停止，下面还在继续出现新的数据提示：
“目标拥有恐惧灵气！……”
“抽取目标恐惧灵气！……你获得了恐惧领域的部分信息！……”
“你掌握了新的能力——【恐惧灵气】！”
………………
“目标拥有死亡神性！……”
“神性契合度81%！……抽取转化目标残留的死亡神性力量！……”
“你获得了死亡领域的部分信息！……”
………………
真正的收获还在下面。
半神巫妖提供的神性力量和神格力量索伦都可以通过其他的渠道获得，可是一个传奇级别的灵气光环和死亡领域的一次信息提示，却是其他敌人所无法给予的。
“这里果然有死神残留的力量！”
索伦一瞬间明白了许多事情，也知道了这个半神巫妖为什么会留在这里几十年，祂一定是在想办法融合这里的死亡神性。
普通凡物是不能融合死亡神性的，亡灵生物在这一点上有天然的优势。
要不然。
就只有索伦这样掌握着跟死亡相关领域的人，杀戮本身也是源自于死亡。
“恐惧灵气【神灵领域】：你掌握了恐惧的力量。在激活恐惧领域时，附近的所有敌人都必须经过一个强制性的豁免判定，否则将会陷入所有因为恐惧所产生的负面状态中，比如惊慌失措、逃跑、颤栗、屈服、投降等等。该灵气的豁免难度跟由你的职业等级决定。神性力量可以降低提高敌人通过豁免判定的几率。”
恐惧灵气。
这是许多强大邪神、恶魔和魔鬼才能够掌握的力量，魔鬼大公几乎每个都拥有着恐惧灵气的能力，祂们用恐惧来奴役那些仆从。
索伦的恐惧灵气显然更加强大，因为祂本身就拥有一丝恐惧神性。
在拥有这个强大的灵气能力后。索伦原本拥有的‘恐惧目光’（神性）似乎是消失了，这个能力所赋予的力量已经被融合到了恐惧灵气当中。
第二个灵气类的能力。
索伦现在拥有着邪恶灵气和恐惧灵气，全部都是范围性的效果。并且对于自身没有任何的消耗，类似于高等龙族的龙威效果。
神灵的威压至少要在激活圣者形态下才可以发动，可是灵气类的能力却没有任何的要求。
“一个邪恶灵气，一个恐惧灵气。”
索伦看着脚下巫妖的尸体，伸手摸了摸自己的下巴，喃喃道：“看起来邪神的两个标配灵气自己都已经掌握了。”
“真是在邪神的道路上越走越远了！”
战斗结束。
索伦飞速地打扫了一下战场，来不及鉴定半神巫妖尸体上找出来的东西，他随后便是沿着通道前往更下层的遗迹。
如果他没有记错的话，这里还有一个很厉害的千魂首。
干掉千魂首才算是彻底清理了这个古老遗迹，而且他也非常好奇半神巫妖到底在这个遗迹的下面做些什么。
………………(未完待续。)

# 第三十九章 死亡三神！

随着千魂首彻底死亡，灵魂熔炉上的能量也变得驳杂起来。
这些剩下来的能量都是索伦不需要的，因为灵魂数目太多导致了意识太过杂乱，这是一种极度不纯洁的力量，也许对于混乱阵营的恶魔会很有吸引力，可是对于索伦来说却近乎于是毒药。神性的能量已经被他吞噬干净，杀戮领域对于神灵力量是如此的渴求，几乎不存在留下哪怕一丝的可能性。四处燃起的幽幽鬼火渐渐熄灭，随着神祗残留的最后一丝力量被索伦吸收，这里算是真的被废弃了。
一个不起眼的神像出现在了眼前。
索伦目光一扫便确定了祂的身份，这里果然是【骸骨之王】的神殿。
当然。
如果是按照过去的称呼。
祂应该死亡三神之一，曾经的【死者之王】-魔哭！
死亡三神分别是谋杀之神-巴尔、死者之王-魔哭、纷争之神-斑恩！这是祂们都还活着时的称呼，在祂们陨落后神职被其他人接管，称呼就变成了杀戮之神、骸骨之王和暴政之神。这主要是为了区分后来接管祂们神职的新神。
比如说死者之王-克蓝沃和那个被封印的已经发疯的谋杀之神。
在久远的时代以前。
有三个强大无比的人类，他们分别是巴尔、魔哭和斑恩，这三个人类挑战了无数的强者，一次次从鬼门关前爬了出来，甚至干掉了失落的七大古神之一，各自占有了一部分的神力。终于这些凡人引起了某个强大无比存在的注意，也就是前面提到过的最有可能拥有【伟大神力】的死神-耶各。
这个古老无比的死神厌倦了自己的职务。
祂将自身的神力分成了三个部分，分别赐给了当时找到祂的三个凡人，也就是后来的死亡三神。
邪恶阵营神灵最强大的轴心同盟！
死神-耶各到底有多么强大是无法估计的，因为祂根本受到圣者浩劫的影响，有点‘超脱三界外不在五行中’的架势。
祂将自己的神职和神力分成了三分。直接造就了三个强大无比的邪神！
然后耶各保留自身的神性，以一个协助者的身份来帮助死亡三神适应自己的神职和神力，甚至后来还祂辅佐着现在的【死者之王】-克蓝沃。
死神-耶各即便不是【伟大神力】，但是索伦估计也应该相差不远。
如今。
死亡三神已经相继陨落，耶各似乎也归隐有一段时间，毕竟死者之王已经渐渐掌握了自己的神职和工作。
不过，祂留下来的力量并没有消失。
杀戮的核心力量还在被封印的谋杀之神体内，死亡的力量被死者之王所掌握，最后恐惧魔神虽然已经死了，可是祂的大部分力量都还留在无底深渊的恐惧王座内。
很有意思。
前后两次圣者浩劫。作为搅动多元宇宙的核心，都跟死神-耶各留下来的强大力量有关。
祂的力量足以造就三个【强大神力】的神灵！
死神-耶各。
关于祂的传说其实很少，不过当年有很多冒险者用一种阴谋论的方式认为，死神-耶各放弃自己强大无比的力量并非是因为厌倦，而是为了对防备某个更加可怕的存在。
比如说另外一个伟大神力的神灵。
现存的神灵已经极少有古神级别的存在，即便是大地之母和橡树之父，祂们也是依托于物质位面而诞生的神灵。
也就是说，先有物质位面才有祂们这个级别的古神。
在这之前多元宇宙还有更古老的神灵，万神殿内至今还有许多空着的地方。比如说创造物质位面的神灵，对抗第一代恶魔的神灵，以及创造【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯的那些神灵。（备注：创造一个位面是衡量【伟大神力】的标准。）
多元宇宙很大。
星界漫游对于神灵来说都太过耗费时间，许多奥秘即便是神祗也在探索中。
………………
“死亡三神。”
索伦默默地注视着眼前的神像。说句实话他跟死亡三神的渊源太深，甚至可以说是牵绊在了一起。他继承的可以肯定是杀戮之神的一丝血脉，而薇薇安是恐惧魔神的子嗣，如今索伦身上分别汇聚了杀戮、死亡和恐惧领域。这三股力量都是死亡三神的核心领域。因为薇薇安的原因，索伦跟恐惧魔神是无法化解的死敌，因为杀戮血脉的原因。索伦跟谋杀之神完全不可能和睦相处。
如今。
死亡三神力量的继承者，也就只有比较好相处的死者之王暂时跟索伦没有什么敌对关系。
不过。
如果让祂知道了索伦跟魔法女神的亲密接触，恐怕态度就不是那么好说了！
“死亡、杀戮、恐惧。”
索伦好似看到了前方的道路，也找到了如何彻底战胜恐惧魔神的关键，甚至他还有可能以此来终结圣者浩劫，最起码将圣者浩劫造成的破坏影响大幅度的降低。
圣者浩劫爆发。
死亡三神的力量都会坠落凡间，死者之王在圣者浩劫中期坠落，恐惧魔神虽然死亡但是留在无底深渊的恐惧王座不会动。
谋杀之神坠落凡间的时间不确定，但是也不会比其他神灵晚多少。
如此一来。
索伦还真的存在有可能将死亡三神职集合一身的机会！
当然。
想要办到这一点光靠他自己的力量是根本不可能的，甚至可以说是万分之一的机会都没有。
索伦必须要更多的盟友，更多的助力，更多的底牌。
甚至。
他可能需要一个神系作为后盾，才能够对抗那些掌握了死亡三神职的强大对手！
“杀戮、死亡、恐惧、邪恶、统治、海盗、阴影、植物！……”
索伦默默地注视着自己现在所掌握的领域，除了【海盗】领域和【植物】领域目前的作用不大，其他的领域全部都是相辅相成的，这是他未来进阶【强大神力】的根基。但是即便晋级强大神力也只不过是跟对手拥有差不多的力量，索伦必须要借助其他强大神力神灵的力量才可以击败对手。
他需要盟友。
最起码是中等神力以上的坚定盟友，关系必须比现在的海洋女神和财富女神更好，因为这两位女神目前是不可能帮助索伦对抗其他神灵的。
魔法女神也许有可能出手，但前提是她能够渡过这次死亡危机！
………………(未完待续。)

# 第四十一章 神器出世

索伦很快回到了城镇。
不过让他感到有点遗憾的是，他想刷一刷存在感的那位爱丽丝少女似乎又离开了这里。这位少女的地位很超然，估计只是坐镇此地，平时不一定会专门留在这里。况且这里只不过是一个很普通的城镇，对于一个传奇级别的傀儡师而言，几乎没有太大的吸引力。
但是。
很意外的一点，索伦居然从酒馆舞姬的口中套出来了一点很有意思的消息。
那就是东方国度似乎有一件神器出世了。
连枷。
一件被传得神乎其技的连枷，据说拥有轻易摧毁其他传奇武器的力量。如今整个东方国度都是风起云涌，很多势力都在寻找和争夺这件神器。可是神器具体在哪里还没有谁知道，只能够确定真的是有一件很厉害的神器出世了。
“连枷？”
索伦在听到这个消息后不由怔了一下，因为神器里面连枷这种武器很少，他脑子里面第一个想到的就是自己手里面有的那个神器残缺部件。
“难道是岁月连枷？”
索伦越想就越绝对有可能，因为岁月连枷是物质位面最强大的神器之一，并且它还是出了名的高破甲装备，对于任何神器级别以下的装备都拥有惊人的破坏性。正是因为岁月连枷太过于强大的力量，它才会一次次的被人拆开，分散到了世界各地。东方国度出现岁月连枷并不奇怪，因为这里才是曾经文明的核心地带。
“不会真是岁月连枷吧？那自己要不要出手争夺一下？”
索伦不由陷入了沉思。
岁月连枷的战斗力不会比神圣复仇者差，只不过这件武器跟索伦不太适合，虽然借助【万能巧手】的力量，他使用这件神器也没有什么困难，可是毕竟不属于趁手武器的范围。但是岁月连枷又太强大了，这么放弃感觉有点可惜，况且索伦已经拿到了一个部件。
岁月连枷只要凑够了三个部件。战斗力就已经超过大部分的普通神器了！
一个连枷头一种属性攻击。
岁月连枷凑够了三个部件就是同时三种不同的属性攻击，这尼玛就算是神灵也不可能全部防御得住，这件神器是出了名的破防能力惊人。如果凑够了五个头的属性，那么最后岁月连枷就是同时五种不同的属性攻击敌人，就算是对传奇职业者也是近乎碾压性的伤害。
索伦拥有追踪神职。
理论上，他只要找到跟岁月连枷有关的痕迹，就可以借助神职力量来定位目标。
圣者浩劫期间神器陆续出世。
如果索伦手中拿着两个连枷头，只要再找到一个就可以获得一件三阶以上的神器。
这可是神器啊！
即便是用着不趁手，这么放弃也太可惜了。
总觉得不甘心的样子。
想了想，索伦还是决定先关注一下这件事情。岁月连枷的杀伤力惊人，是他目前所见过的唯一一个能够跟神圣复仇者媲美的神器。
如果有可能的话，还是想办法抢过来吧！
………………
既然爱丽丝已经离开了这里，索伦也用不着在这里停留，正好游历一下东方国度，看看找不找得到有价值又不足以威胁到生命安全的遗迹探索一下。顺便，他也需要注意岁月连枷的消息，这么多人争夺这件神器肯定是动静很大。
趁着还有时间，索伦把半神巫妖身上的戒指也鉴定了一下。
很意外。
这居然也是一件神器。但只是最低级的一阶神器。
“物品种类：葛斯之戒【+1】
物品等级：【一阶神器】
物品说明：这是一枚由著名半神巫妖所制作的戒指，后来经过了其他巫妖的加持，上面印刻了复杂无比的魔法阵，它可以使自身免疫任何的毒素、疾病。同时让自身免疫绝大部分的魅惑法术和心灵控制法术。这枚戒指上使用了特殊的炼金技巧，它可以强化施法者的能力，让他们在施展任何法术时都提高1秒钟的施法速度。
装备要求：无。
装备效果1：【毒素免疫】，这枚戒指拥有特殊的力量。可以使佩戴者免疫任何的毒素攻击，无论是炼金术制作的毒药，还是自然界的毒素。又或者法术产生的毒性攻击，佩戴者都能够完全免疫它们所造成的伤害，以及其他的负面状态，比如麻痹、瘫痪、僵直等等。
装备效果2：【疾病免疫】，这枚戒指拥有特殊的力量，可以使佩戴者免疫任何的疾病攻击，无论是法术造成的疾病，还是自身感染的疾病，都无法对佩戴者产生任何作用。即便是最可怕的瘟疫，也无法威胁到这枚戒指的佩戴者，任何疾病类法术对佩戴者无效。
装备效果3：免疫绝大部分魅惑法术和心灵控制法术。
装备效果4：提高自身1点施法速度。
装备效果5：额外增加一个六环法术位，一个七环法术位，一个八环法术位。
装备效果6：每天两次‘高等加速术’。
装备效果7：增加10点法术抗性。
装备效果8：提高自身再生能力，每小时基础生命恢复速度+1。
装备效果9：防御等级+2。”
………………
囧！
在看到了葛斯之戒的属性后，索伦的表情顿时有点囧囧有神。
这个世界大部分的巫妖之戒都是差不多的品种，简单来说巫妖之戒就是一种相似的附魔炼金工艺，根据制作巫妖的实力不同，才会出现较大的区别。
但是，很多基础能力是差不多的。
索伦以前获得的巫妖之戒+5附带诅咒效果，提供的能力跟这枚葛斯之戒存在很多相同的地方。
不过葛斯之戒要更加强大，没有诅咒的效果，也不会降低体质，额外增加了‘高等加速术’的次数，以及一个八环法术位。
其他的区别就没有什么了。
这个根本就是巫妖之戒+5的高级版本，因为注入了神性的力量，所以效果提升了许多。
“算了。”
“多少增加了1点施法速度，以及一个六环法术位，一个七环法术位和一个八环法术位。”
“如果加上魔法女神的恩赐，自己的法术位估计比传奇巫师还多了吧？”
效果还是可以的。
索伦直接佩戴了上去，作为一件提供额外法术位的神器，防护效果重叠失效了，因为这是一道能量偏斜力场，不可以同时叠加两道。毒素、疾病、魅惑等等的能力加持也没什么用，索伦现在根本不怕这些东西，好在附加的施法速度和魔法抗性都有用。
以后有更好的装备，可以考虑交给歌莉娅她们使用。
………………(未完待续。)

# 第四十四章 拟像术！

索伦只在这里停留了半天。
东西到手后，他便立刻开始追踪神器出世的消息，打算看看那个出世的神器连枷到底是不是传说中的【岁月连枷】。
迷踪步的书籍可以留着回到摩多城后再研究。
不过那个特殊的面具索伦却是仔细观察了好久，因为上面印刻的法术真的很重要。
巫师有化身类的法术。
这个法术叫做‘投影术’，是一个七环法术，使用后可以临时创造出来一个分身，根据对法术掌握的能力，分身可以拥有本体五六成左右的能力。在使用投影术的情况下，本体是几乎不能行动的，意识也转移到了控制分身上。所以，这个法术在平时很少有巫师使用，只有在探索一些其他位面时，巫师才会将自己的化身传送过去。
这个法术有着不小的弊端，所以巫师用到的地方也不多。
但是。
这一类法术也有黑科技，那就是更高级版本的‘拟像术’，它可以创造出来一个跟本体完全一模一样的分身，保留本体大概七成左右的实力。
并且！
这个化身是可以使用自己原本记忆的一部分低级法术的。
索伦的目的就是为了上面印刻的拟像术，一个几乎已经快要失传的法术，也是迄今为止最厉害的八环法术。
拟像术没有施法限制。
在创造出来一个临时分身后，本体同样可以自由行走和施法，只不过意识必须同时操控两具身体。
也就是必须要‘一心二用’！
这个法术学习的难度很高，至少大脑运转能力不够的巫师，是根本没办法掌握这个法术的。
拟像术在奥水帝国时期大规模应用。
大奥术师们因为有太多的事情需要处理，很多时候本体都没有办法空出时间来。
所以，他们开始深入研究拟像术，并将其应用到了许多方面。包括一些临时投影类的法术。这其实已经是神灵的领域，因为神灵临时降临的化身就是差不多的能力，同样保留本体的一部分实力，同样可以施展本体的法术。奥术帝国时期，专注研究的大奥术师基本上都是用拟像术来处理诸多事务，可能你看到某个大奥术师正在学院内临时传授课程，但事实上他的本体还在某个实验室内工作。
能够进阶奥术师的都是智力过人之辈。
最起码都是有潜力成为优秀科学家的那种，大脑的运算和处理能力惊人，心算的速度都比别人用计算机还快。
这就是决定能不能够掌握拟像术的关键！
要是大脑的运算能力不够的话，一边控制本体一边控制化身。做事会一下子变得乱七八糟。
索伦肯定是有化身的能力。
但是以神灵的角度去使用这一类的能力，付出的代价实在是太大了。
一个恶魔化身就已经让索伦消耗巨大！
跟索伦创造的恶魔化身不同，拟像术创造的化身都是临时性的，也就是说只会在法术持续时间内生效，到了法术持续的时间分身便会自动消失。
圣者浩劫爆发。
索伦需要处理的事情也大规模提升，拟像术对他来说不单单是战斗方面的优势，平时更是可以帮助他来解决很多麻烦的事情。
一些不是很重要到需要他亲自过来解决，可是却也不能完全无视的事情。
这个时候有拟像术就简单了。
索伦直接施法创造一个分身过去处理，处理完事情后解除法术。他的拟像分身就会自动消失。
拟像术创造的就是一个临时的躯体，操控还是要本体的意识来负责。
（备注：拟像术创造的分身拥有相当于本体50%杀戮经验的实力，也就是说本体一半的杀戮经验可以提升到多少级，拟像术创造的分身就拥有多少等级。巫师职业等级越到后期需要的杀戮经验越多。相应的拟像术拥有的杀戮经验就越多。如果一个职业等级30级以上的巫师使用拟像术，那么50%的杀戮经验足够让创造出来的分身拥有接近20级的巫师等级。）
………………
夜空下。
索伦坐在篝火旁仔细地解读着眼前的骨质面具，上面印刻了无数极其微小的法术回路，这是当前时代很难掌握的超魔技巧。
将一个八环法术附魔在装备上。这需要的基础技能简直高得有点吓人！
拟像术构成的法术回路比索伦目前见过的任何法术都要复杂，甚至就连传奇法术都没有这么多的法术回路，如果简单用数据量来比喻的话。一个八环的拟像术构成所需要的法术回路是一个传奇法术构成所需要法术回路的两倍左右。
不过！
索伦也有自己的优势，那就是他是一个神灵。
这不单单代表着远超凡人的理解能力，更代表着他对于化身类能力的掌握和应用。
神灵化身是天赋能力。
正常情况下，神灵形态的索伦可以自动掌握化身能力，在神国内需要处理物质位面事务时，他可以创造出来一个拥有本体大概八成左右力量的神灵化身。
如果处理完的事情，这个化身可以直接消失。
索伦现在就是尝试用自己天赋的能力来解读眼前的‘拟像术’，大奥术师们一直都在研究神灵的力量，也正是因为如此他们才会被神灵所忌惮。
索伦目前虽然尚未完全理解拟像术的构成，但是却能够感觉到这个法术中已经涉及了神灵的领域！
甚至。
这个法术创造的目的完全就是为了模拟神灵的化身能力。
以凡人的角度去模拟神灵的力量！
索伦整整研究了一夜，越是研究他便越发惊叹大奥术师们的智慧，这是一种在某个领域内接近仰望的角度，就好像是一个普通的科学家仰望爱因斯坦那个级别的科学家一样。
这些大奥术师的智慧简直太惊人了！
索伦哪怕是以神灵的角度来说，也不可否认这些大奥术师们在某些领域连神灵都比下去了。
“看起来还需要歌莉娅来帮忙。”
天边已经蒙蒙亮了，索伦将手中的面具收了起来，上面的法术回路太多太复杂了，光靠他一个人根本不可能在短时间内解析出来。
必须要歌莉娅和堕落女巫联手帮忙，否则天知道索伦需要花费多久的时间才能破译这个法术。
………………(未完待续。)

# 第四十五章 东方秘闻！

（浮屠感冒了。番外要后天才能更新。）
--------------------------------
穿过一片荒芜的戈壁地带。
眼前的土地明显多出来了一丝绿色的痕迹，这里的土壤开始变得肥沃，沿途也有一些德鲁伊的身影出现。
他们是追寻‘自然之道’的高阶德鲁伊。
因为橡树之父在自然界发生毁灭性灾难时，选择了牺牲自己以自身的强大神力为代价拯救自然环境，所以物质位面每年都会有一些即将进入传奇领域的德鲁伊前来东方国度游历。东方国度深受‘自然之道’的影响，所以很多时候你会在东方国度遇到一些类似于追求古代‘天人合一’境界的传奇职业者。这些传奇职业里面，有一些就是受到橡树之父遗留神力所感召的普通人。
他们追求自然与人类的平衡。
许多有着崇高理想的人都试图拯救被死亡沙漠波及和毁灭的土地，以逐渐恢复东方国度已经千疮百孔的自然环境。
文明的碰撞形成新的延伸。
在大陆另外一边德鲁伊教团跟许多组织都不太对眼，认为他们是在永无止境的掠夺自然资源，破坏自然界的环境和平衡。不过在自然环境早就已经崩坏严重的东方国度，德鲁伊们和武僧的关系却相处的颇为融洽。德鲁伊们追求的‘自然之道’和武僧们追求的‘天人合一’有着极大的相似性，双方都属于那种对于精神追求高于物质的职业者。
穿过戈壁地带就是一片延绵数十里的橡树林。
这里的每一颗树木都是人为种植的，它们是用法术培育起来的树木，也是阻挡死亡沙漠的混乱能量对外界侵蚀的一道防线。
很久很久以前。
在奥术帝国的大毁灭时代后，从千疮百孔的物质位面中重新走出来的德鲁伊们开始游历整个世界，这些德鲁伊们在世界各地留下脚印，竭尽可能的修复和消除奥术帝国陨落对于物质位面的破坏。当时距离奥水帝国毁灭已经有上百年，这段时间是整个物质位面所有种族的黑暗时期。因为物质位面的天空有长达数十年都是灰蒙蒙的。
一直到橡树之父的神力开始升向天际，这些常年笼罩在天空中的尘埃才最终消失。
这一部分在德鲁伊的圣典里面有记载，橡树之父耗尽自身全部的力量，同时向四大元素主神和光辉之主寻求帮助，终于在花费了很长的时间后，让整个天空重归光明。（备注：《自然圣典》，第六卷。）
当年。
第一位游历到东方国度的传奇德鲁伊穿越了死亡沙漠，那个时候戈壁地带还没有成型，索伦前面经过的戈壁还是一片狂暴无比的死亡沙漠。这位传奇德鲁伊在奥术帝国带来的大毁灭后，第一次跟东方国度残留的人类和文明建立了关系。然后他就由此定居在了东方国度。而武僧们和德鲁伊们相对融洽的关系就是从这个时候开始的。
这位传奇德鲁伊立志修复东方国度的自然环境。
他当时在东方国度有着非常崇高的声望，甚至就连武僧都有不少跟随他修行，这附近名为‘白云宗’和‘自然宗’的修道院，就是那些武僧传下来的修道院派系。
他们追求的至高境界的‘空灵体’，简单来说就是一种类似于‘天人合一’的能力。
也就是那个时候。
来自大陆另外一端的德鲁伊第一次在这片土地种下了一颗橡树，当时这片土地是完全没有办法种植植物的，德鲁伊种下的橡树必须要用自身的魔力维持。这就是这片橡树林的开始，从那以后陆陆续续开始有德鲁伊和其他职业者来到东方国度。巫师们也曾探索过东方国度，但是在发现这里的混乱能量极大影响他们的施法能力。有些地方就连法术都放不出来后，巫师们开始很少踏足这片土地。
东方国度由此开始出现一些传统。
比如说眼前的橡树林，每一个达到东方国度的高阶德鲁伊都会在这里种下一颗橡树。他们会在这片土地游历很长一段时间，从武僧们和其他人的身上寻找自然和人类平衡的某个点。并以此来追寻那些德鲁伊先辈们的足迹，期望可以领悟他们当时的思想，由此进入传奇德鲁伊的境界。
从那以后。
这里的橡树就变得越来越多，最终才变成了如今的橡树林。并且成为了东方国度的一片屏障，阻挡着来自死亡沙漠的风沙和混乱能量，因此前面的那些土地才渐渐被改造的适合人类居住。所以。这片橡树林在东方国度相当于德鲁伊的一个圣地。
至于，为什么很多德鲁伊都喜欢前往东方国度游历。
这里面有一些小秘密，还是某些冒险者透露出来的。毕竟进阶传奇德鲁伊在哪里都可以，没有必要非得跑到东方国度，大陆另外一边也有很多没有去过东方国度但是进阶到传奇的德鲁伊。
这个原因就是在东方国度进阶传奇的德鲁伊。
他们有可能在达到某个临界点时，精神接触到一个‘至高无上’的存在和意志，然后被这个意志嘉奖窥视到一丝自然最真实的奥秘，由此领悟强大无比的【自然】领域！
没错！
就是【自然】领域。
一个对德鲁伊而言完全是神级buff的领域加持，一个刚刚领悟【自然】领域的传奇德鲁伊，可以轻松战胜一个职业等级高出自己五级以上的高阶传奇德鲁伊。
索伦很怀疑这个意志就是【橡树之父】。
因为除了【橡树之父】还有谁能够赐予德鲁伊【自然】领域这么强大的能力？
祂本来就是自然的化身。
索伦的猜测就是橡树之父在耗尽了全部的神力后并没有彻底死亡，而是以另外一种存在的方式跟整个自然界融合了。
如果用通俗点的方式来讲，那就是橡树之父已经【肉身合道】。
放弃了神灵的自我意识，变成了自然界的泛意识存在！
另外。
这个德鲁伊口中‘至高无上’的意志，东方国度某些派系的武僧们也是可以感知到的。
在达到类似于‘天人合一’的境界后，东方国度的武僧可以跟这个至高的意识进行简单的接触，一部分的武僧可以由此将‘空灵体’进阶成为强大无比的‘琉璃体’。
………………(未完待续。)

# 今天请假。

有点头痛，请假休息一天。
嗯。
就这么多。(未完待续。)

# 第四十七章 少女的第六感！

四周的景物飞速倒退。
索伦沿着神职追踪到的痕迹飞速赶路，沿途遇到的几处发生过战斗的地方，他也看到了一些破碎的残像。经过这么摸索一番，索伦对于自己神职融合后的能力也大致了解了不少，这样应该是一种类似于【死亡回放】的神职能力。死神可能直接注意到任何死亡的痕迹，而索伦还办不到这种事情，他看到的死亡必须要通过追踪神职来辅助判断。
追踪神职融合死亡领域的一部分力量，让他可以通过组合痕迹看到死亡前的瞬间景象。
“这就是神灵的能力吗？”
“自己都封神这么久了，到现在才算是真正摸到了一点神灵的门槛！”
半精灵和游荡者神职属于被动神职，两个神职都没有主动提升多少索伦的能力，他身上也就是从猎杀之神-马拉那里获得的追踪神职勉强算是战斗神职的范围。
因为死亡领域带来的改变，索伦不经对强大无比的死亡神职充满了好奇！
………………
另外一边。
距离索伦上百公里以外还有一队人在行动，为首的一位传奇级别的武僧，这只队伍里面的成员不少，但大部分都是武僧的打扮，施法者只有一位方士和一位傀儡师。跟索伦见过的傀儡师不同，这位傀儡师操控的是一个大型木傀儡，看起来实力也比较一般。在他的旁边就是一身劲装打扮的少女蝉，此刻傀儡师一副讨好她的模样，似乎是想要刷一刷这位少女的好感度。
可是蝉对于身边频繁献殷勤的傀儡师却是没有什么好感，从她不时皱起的眉头能够判断出来她的耐心已经快要到达极限。
自从上一次的冒险后，蝉跟原来队友的关系就生分了很多。
而且发生了那样的事情，蝉也不太适合再跟他们一起行动，所以抱着锻炼自己的想法，蝉开始游历东方国度提升自己的实力。
原本她以为自己跟一个强大的恶魔签订了契约后。未来肯定是非常灰暗无比的。
甚至！
她都想过自己会遭遇某些很令人羞耻的事情，但是让她万万没有想到的是什么事情都没有发生。
没有堕落邪恶的仪式，也没有令人羞耻的事件。
她就好像是被那个可怕的恶魔给遗忘了，生活目前还没有发生太大的改变，只不过她的实力提升的更加迅速了。
一种说不出来的感觉。
蝉发现自己对于战斗技巧的领悟越来越惊人，而且自身已经完全不害怕任何的火焰。
至少从目前来看，恶魔带给她的只有好处。
终于。
少女的耐心彻底用完了，她转过头来瞪了旁边的傀儡师一眼，冷哼道：“闭嘴！我们这一次对付的敌人很危险！”
“你应该把更多的精力放在如何应对接下来的战斗上。”
傀儡师顿时哑口无言。
原本准备掏出来讨好少女的几件小玩意儿也悄悄地收了起来，在他身后几个同伴窃笑不已。因为面容姣好身材高挑，蝉在刚刚加入这个队伍时便受到了许多的关注，傀儡师更是恨不得一直黏在她的身边。
不过这位进阶拳法大师的少女似乎并不是那么好接触，对于其他人的态度也是非常的冷淡。
这次行动是由白云宗安排的。
神器出世已经造成了很多的麻烦，白云宗于是派人准备拿下这件神器封印起来。
武僧是很少使用兵器的，白云宗封印的神器也不是第一次，东方国度著名的神器‘流亡者’就是被白云宗给收集封印起来的。
按照白云宗的说法，目前出现的这把神器非常邪恶。
上面带有充满杀戮的气息，普通人拿着它很容易受到影响。这样的神器不应该让人带着到处走，应该直接由他们封印起来比较好。
但凡是拳法大师基本上都跟修道院保持着密切的关系。
蝉作为一个进阶的拳法大师，本身就是一个出生修道院的孤儿，她虽然不像武僧那样有着许多戒律。但是白云宗她还是有着许多联系，一些拳法大师的能力也是通过白云宗训练的。
蝉决定帮忙的另外一个因素是她想要掌握传说中【月阴式】。
白云宗是东方国度最强大的修道院之一，在白云宗内部有着修炼【月阴式】、【眼难及】、【影之踪】的特殊法门。
武僧流派无非就是技巧流和刚猛流。
作为进阶的拳法大师，蝉不太可能以女性的身份修炼【金刚体】。所以她走得是【空灵体】的路线。
这样一来的话，【阳炎式】和【月阴式】她只能够选择一个。
除非是获得了什么奇遇突飞猛进，否则同时掌握【阳炎式】和【月阴式】是只有那些天赋异禀的人才可以办到。
此行蝉的目的就是搞好关系期望进入白云宗进行更高深的修行。
其实修炼【空灵体】最好的地方是自然宗。不过这个流派的武僧向来只跟德鲁伊关系交好，跟外界的关系就跟大陆另外一边的德鲁伊教团跟其他势力差不多。
很难打交道。
一行人前进的速度很快，这队人已经有人在暗中跟着持有神器的家伙，他们只需要沿着留下来的痕迹追踪就行。
不过。
今天不知道为什么，蝉总感觉自己有种被人窥视的感觉。
而且，这种感觉变得越来越强烈，她冥冥之中觉得接下来肯定是有什么事情要发生。武僧修行难度比其他职业者更高一点，因为武僧需要不低的力量来施展【渗透劲】和【穿震掌】，需要足够的敏捷来掌握【迷踪步】和【轻灵术】，自身体质不够也很难修成【空灵体】和【金刚体】。
但是。
武僧最重要的属性却是感知能力，这个才是决定一个武僧是否足够强大的关键。
战斗中的直觉闪避是武僧不穿戴护甲却能够保命的核心，感知越是强大武僧的直觉闪避就越发惊人，比其他掌握直觉闪避的职业者效果更好。而蝉就是那种天生感知过人的少女，如果不是天生拥有【第六感】的话，她一个孤儿的身份也不太可能进阶成为拳法大师。正是因为主属性是感知，武僧才会跟德鲁伊和牧师的关系不错。牧师感知神灵，德鲁伊感知自然，武僧的感知更多是用在对于自身的体悟，这三个职业的主属性都是【感知】。
蝉是那种天生自带【第六感】的少女，要不然她也不可能修行到如今的实力。
武僧正是因为对自身的感知，才锻炼出来了各种不是法术的超自然能力，比如说【暗劲】、【渗透劲】、【轻灵术】等等。
同样是对**的锻炼和修行，战士和武僧最大的区别就是能否感知自身的内在潜能！
两者结合。
剑圣的修行方式就这样诞生了。
………………
（备注：武僧的主属性是感知，重要的属性还包括力量、敏捷和体质。跟圣武士一样是属于高要求的职业者行列。）(未完待续。)

# 今天没有。

不是卡文，只是身体不舒服，头疼。
如题。(未完待续。)

# 第五十二章 击杀！

果然不愧是大自然的宠儿。
同样是【植物】领域，索伦发挥出来的效果完全无法媲美卡莲娜的能力。所有的恶魔都被藤蔓困在了原地，附近的树木也是活过来般用枝干困住敌人。索伦瞬息已经冲到了耶诺古化身的面前，弯刀伴随着漫天的寒光直接斩向了敌人的全身要害。
——“杀戮领域！”
噗嗤。
一股鲜血喷涌而出。
就在索伦斩杀耶诺古化身的一瞬间，一道凡人肉眼不可见的灵魂浮现，这是来自豺狼人之王本体的灵魂力量，也是索伦目前最需要的神性力量。
“死吧！”
杀戮领域直接封锁了附近的空间，紧接着索伦尝试激活了一丝死亡领域的力量，然后瞬息间神力值疯狂涌现，直接以豺狼人之王的灵魂投影作为了攻击目标。
“不！！！……”
凄厉无比的惨叫声响起，豺狼人之王的灵魂投影瞬间被切成碎片，不单单是物质位面发出一声惨叫，就连无底深渊第422层的宏伟宫殿内，也发出了一声充满愤怒和恐惧的怒吼声。
祂的一部分灵魂被杀死了。
恶魔领主的化身如果被人杀死本身就会影响一点实力，而如果连灵魂投影都没有回来的话，问题就不是降低一点实力了。
而是要掉级了！
此时，一排数据浮现在了索伦眼前：
“击杀豺狼人之王-耶诺古的化身！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了279000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！……”
“抽取目标神灵力量！……你获得了5点神性值！……”
“目标拥有神格力量！……”
“抽取目标神格力量！……你获得了1点神格值！……”
………………
恶魔领主的化身没有太多的杀戮经验，击杀祂最大的收获还是在五点神性值和宝贵的一点神格值上。
只有杀死耶诺古的本体，才可以获得庞大的杀戮经验！
但数据并没有停止，下面还在继续出现新的数据提示：
“目标拥有恐惧灵气！……”
“抽取目标恐惧灵气！……你的能力【恐惧灵气】获得强化！……”
“获得一丝恐惧神性！……”
………………
耶诺古居然也有恐惧神性！？
难道在恐惧魔神死亡后，祂也将自己的一丝领域渗入了其中？
不过，豺狼人似乎对于许多种族而言，确实是散布杀戮与恐惧的生物，看起来耶诺古的野心也不小啊！
后面还有一排数据提示：
“目标拥有狂暴神性！……”
“神性契合度31%！……本体契合度太低！……恶魔化身契合度为78%……神性力量转化！……”
“抽取转化目标残留的狂暴神性力量！……”
“恶魔化身掌握了【狂暴】领域！……”
………………
领域力量！？
随着耶诺古的化身死亡。一股被索伦本体所排斥的神性力量也随之浮现。
不过这股力量他自己没有办法吸收，可是恶魔化身却拥有不错的融合性，伴随着一丝神性的光辉，恶魔化身居然掌握了第一个领域能力。
——【狂暴】领域！
战斗结束。
耶诺古召唤的恶魔被清理干净，索伦也取消了恶魔化身的召唤，如今在他的身边只剩下来了树精首领-卡莲娜。
他目光扫了一眼其他的幸存者，然后视线落在了少女-蝉和年轻的剑圣身上。
沉默了片刻后，索伦缓缓道：“先离开这里再说！”
法师之手。
耶诺古化身尸体上的神器连枷落入了索伦的掌心，他飞速朝着外面走去，其他人相互对视了一眼。也纷纷跟了过来。
这里的动静恐怕惊动了不少人，还是先离开这里再说。
神器入手。
索伦刚刚拿到岁月连枷【冰】，便觉察到了一丝熟悉的神性力量，那是杀戮神子的力量。
岁月连枷曾经是杀戮神子最凶名赫赫的武器！
这把武器在凑齐五个头时，甚至杀死了继承了杀戮之神大部分神力的祭司长，从最开始获得三个头时，岁月连枷便已经在杀戮神子的手中终结过无数强大的敌人。
“物品种类：岁月连枷【冰】（残缺）
物品等级：【一阶神器】
物品说明：这是一把传说中神器的一部分，由于残缺了另外四个部件的力量，它所能够发挥出来的实力恐怕还不如一件传奇装备。不过它所拥有的潜力是惊人的。作为整个物质位面威力最强大的几把神器之一，如果有谁能够凑齐岁月连枷的五个头，他就能够拥有屠神弑魔般的可怕能力！杀戮神子曾经使用过这把武器，并且以它杀死了最后封神之战的敌人。这把武器沾染过【神之血】，上面有残留的杀戮气息。（备注：这件神器上残留着杀戮神性的力量。）
装备要求：14点力量以上【力量需求+2】。
装备效果：神器特性，神之血，寒冰伤害。碎甲特性，残废，+3锋锐。+5韧度，+10破甲，+5碎骨伤害。
武器特效：【神器特性】，这件武器是一把传说中的神器，它无法被常规的手段破坏，也免疫类裂解术，只有传奇裂解术有1%的可能破坏这件神器，但是破坏者也必须受到神力的反噬。
武器特效：【神之血】，这件武器在漫长的岁月中浸透了无数高等恶魔、半神、伪神，甚至真正神灵的鲜血，曾经觊觎杀戮神职的某些强大存在也死在了它的手下，即便这只是神器的一部分，岁月连枷上也浸透了神之血的力量。
武器特效：【寒冰伤害】，这是岁月连枷五个头里面的冰头，由于只修复了五分之一的部件，这件武器只能够发挥出来较弱的力量，在接触任何敌人时对目标造成额外的5点寒冰伤害，并且一定程度影响敌人的活动。
武器特效：【碎甲特性】，作为神器级别的五头连枷，岁月连枷拥有可怕的破甲能力，即便是只装备了其中的一个连枷头，它也能够轻易破开绝大部分的铠甲防护。在击中敌人的情况下，【岁月连枷】可以直接无视所有超凡级别以下的铠甲，包括全身铠甲在内也无法阻挡它的攻击。当岁月连枷的五个连枷头完全组合时，它的碎甲特性将进一步提升，传奇等级的铠甲也无法防护它的伤害！
武器特效：【残废】，岁月连枷拥有可怕的杀伤力，在攻击敌人时有一定几率直接将目标残废，目标在受到岁月连枷攻击时必须进行强制性的强韧豁免判定，否则将因为残废而降低移动速度和攻击速度。岁月连枷的连枷头数目决定着该能力的威力大小。”
………………
熟悉的力量。
那是杀戮血脉遗留在这件神器上的力量，岁月连枷在杀戮神子活跃的那个年代，由它的持有者杀死过不少其他的杀戮神子。
所以索伦居然在这件武器上感知到了一丝杀戮领域的神性力量！
冰头。
毒头。
索伦如今已经凑齐了岁月连枷的两个部件，如果他将其融合的话，岁月连枷便可以进阶成为二阶的神器。
——岁月连枷【冰、毒】。
如果能够再拿到一个连枷头的话，那么三阶神器的岁月连枷已经超过了索伦手中的所有神器。
神圣复仇者虽然等级比岁月连枷还高。
可是五个头的岁月连枷如果凑齐，没有任何一件武器能比它的伤害更高，而且伤害更加稳定。因为索伦记得凑齐五个头后的岁月连枷效果是这样的。
——“每次攻击额外造成10点寒冰伤害，10点毒性伤害，10点闪电伤害，10点火焰伤害、10点强酸伤害。”
不管本身的力量高还是低，只要被岁月连枷挨到，先扛过50点的附加属性伤害再说！
………………(未完待续。)

# 求张月票。

这个月的更新还凑合。
除了身体实在不舒服的时候，基本上都坚持每天两更了。
明天更新番外-女王篇。
顺便。
求一下月票，另外听说有妹子要艹我，表示不投月票坚决不给艹。
――扔掉了节操的浮屠。(未完待续。)

# 明天更新。

惯例。
写完一卷需要整理思路，明天正常更新。
下一卷是大卷。
就这么多。(未完待续。)

# 第二章 冰雪异变！

冰雪国度，阿伦戴尔，皇宫。
天空中升起的光柱虽然只持续了很短的时间，不过还是引起了不少人的注意。
皇宫正殿内已经开始处理阿伦戴尔政务的安娜公主也很快发现了异常，她意识到光柱是从姐姐呆着的高塔里面升起的，于是她立刻放下手中的文件有点担忧地朝着高塔走去。随着圣者浩劫的波及范围越来越大，如今即便是普通人也意识到了一点点异常。现在安娜公主有点明白索伦当初为什么对未来感到担忧了。
恐怕她心爱的男人早就已经预见到了圣者浩劫的到来。
从恶魔出现的那一刻开始，安娜公主就正式接管了阿伦戴尔的政务，目前绝大部分的政务都是由她所处理的。长公主从协助索伦击杀猎杀之神-马拉后便开始闭关，恶魔出现后她更是将绝大部分的政务交给妹妹，自己则全心投入对于力量的掌握当中。她已经预见到了一些东西，冰雪国度面临着一个巨大的挑战，而这个挑战需要她有足够的力量去应对。
“姐姐！？”
安娜公主来到了高塔门外，她轻轻地敲了敲房门，然后吃惊地收回了手指，大门非常的寒冷刺骨，透过门缝居然可以看到冻结的寒冰。
此刻。
高塔的房间内，所有的地方都已经冻结成冰，长公主的身影就站在最中央，仿佛是听到了门外声音，她张开了眼睛缓缓道：“安娜吗？我没事。”
“一会儿就出来！”
长公主轻轻地一挥手。房间内的寒冰随风消散，这些都是她溢出来的神力造成的。
过了片刻后。
长公主缓缓地打开了房门，微笑道：“没事了。”
“刚刚只是一点小问题。”
“如今已经解决了。以后应该也不会遇到这样的问题了。”
安娜公主闻言放松了不少，不过表情还是有点担忧，伸手抱住了自己的姐姐大人，轻声道：“发生什么事情了？”
长公主并没有回答，只是温柔地伸手轻抚安娜公主的额头，轻轻地摇了摇头道：“没事了。”
“我们下去走走吧。”
不知道为何。
此刻的长公主让人感觉亲切很多，没有以前那么让人不由产生距离排斥的错觉。
自从长公主神秘失踪归来。安娜公主就觉得姐姐变得比以前难接近了许多，甚至还有一种莫名的危机感。虽然她坚信姐姐绝对不会伤害自己，可是这种感觉总是挥之不去。如今长公主的身上已经没有了那种感觉，一切都仿佛变回了原样，姐姐依旧还是原来那个姐姐。
亲切、平和、温暖的气息。
此时此刻，长公主的心中也是稍微松了一口气。因为她在付出了一定的代价后。终于彻底化解了身上的危机。
自从上一次神秘失踪归来后。
她身上的力量就已经变得越来越强大，到了最后甚至有点控制不住的迹象。
简单来说。
她身上拥有的神力值已经超过了自身驾驭的极限，打个比方来说就是长公主拥有的神格值无法容纳那么多的神力。
索伦是神力值完全跟不上神格值容纳的进度。
长公主则是神力值超出了神格值容纳的上限，所以她有时候会控制不住自己的力量，以她的神格值最多容纳两三百点的神力，可是自身拥有的神力已经达到了两三倍以上。如果不是职业等级高达三十级以上，而且还是强大的神眷术士，恐怕长公主的力量早就已经出问题了。不过在击杀了猎杀之神-马拉后。长公主已经获得了神格力量的补充，在完成融合后也跟着提高了自己神格值容纳的力量上线。
但是这依旧还不够。
彻底抹去了神格残留的意识后。长公主选择了一个更直接的办法来平衡自己身上的神力。
那就是散掉多余的力量。
刚刚升起的光柱就是长公主多余的神力值，这股神力值如果直接爆发出来的话，恐怕能够让整个阿伦戴尔都冰封起来。
以长公主的能力，做到‘冰封千里’这样的事情还真不算是夸张！
阿伦戴尔的皇室一直被认为是冰雪女神的后裔，她们经常隔代觉醒强大的力量，长公主是其中的佼佼者，继承的力量在物质位面属于最顶级的。
为了避免暴走的神力给阿伦戴尔造成毁灭性的灾难。
在完成了一定程度的神格融合后，长公主决定先散去多余的神力值，她将神力升到天际，化作一场笼罩范围极大的冰雪落下。
这样就避免了她散去的神力直接导致阿伦戴尔被冰封。
也解决了她自身神力值太多而无法控制的局面，有些时候力量并不是越多越好，只有在自己操控范围内的力量，才可以发挥出来最大的战斗力。
况且！
这些神力值根本不是属于长公主自己的，而是一场奇遇带来的冰雪神力。
房间内的寒冰就是力量逸散的结果。
长公主一直很小心地控制着自己的力量，害怕一不小心就把皇宫给冰封住了。如今她终于散掉了多余的神力值，虽然精神感到颇为疲倦，可是表情却显得很轻松。
现在的她战斗力不减反增。
对于自身力量的应用已经开始朝着神灵的领域迈进，如果她愿意封神的话，如今恐怕直接就可以晋级成为【微弱神力】。
但是长公主的野心肯定不止于此！
她并不打算以【微弱神力】封神，盲目封神后晋级并不容易，索伦那样的属于特例，她需要积累足够的力量，然后一举成为【弱等神力】以上级别的神灵，甚至是直接以【中等神力】封神。
长公主散去的神力虽然暂时影响了物质位面的气候。
但是并没有造成直接的破坏，这毫无疑问是最好的结果，而她接下来要做的事情就是继续提升自己的神格力量。
这一点跟索伦差不多。
长公主继承的神性值相当惊人，只不过神格值却远远达不到她的实力要求。
不过。
长公主比索伦优势更加明显，她有一个目标明确的敌人就是‘寒冬少女’，这个敌人的神格值和神性值她都因为非常契合可以完全吸收。
只要击败了寒冬少女，长公主随时可以达到弱等神力以上的级别！
………………(未完待续。)

# 第三章 接引！

大雪只持续了一天。
第二天便是一个大大的艳阳天，这反常的气候被人称之为‘冰雪变异’，许多人都暂时将视线投向了阿伦戴尔，暗中打探这突如其来波及整个物质位面的大雪跟那位传说中的长公主有没有关系。索伦对此倒是没有太大的关注，因为他知道这就是长公主弄出来的事情，看起来是跟她身上庞大的神力值有关。以长公主的能力，出现昨天那样的情况应该是解决危机了。
索伦有心拉拢传奇傀儡师少女，所以路上也不介意稍作停留展现一下的实力。
论物质位面的势力，索伦自信不会比东方帝姬差多少，所以他需要在爱丽丝面前刷一刷自己的分量，尽可能将她拉拢到自己的阵营当中。
如果有她帮助的话，研究奥术帝国炼金科技的速度无意会更快许多。
第三天。
索伦便达到了摩多城，对于比泰罗港更加繁华的摩多城，爱丽丝无疑是非常的震惊。而当她得知这座城市才刚刚新建不久后，少女的表情更是有点不可思议！
这是一座特殊的城市。
刚刚来到这里爱丽丝便感觉到了这座城市与众不同的气息，这里充满着生机与活力，即便是下层平民的眼中也充满着对未来的希望，而不是像其他地方那样的麻木眼神。
嗯。
这座城市还笼罩着一股浓郁的鱼腥味。
索伦刚刚回来的时候也是愣了一下，虽然自己不太愿意承认。可事实上他还是有那么一丁点洁癖的，要不然摩多城的规划也不会超出这个时代这么多。很多在原住民眼中看着无用的规划都是为了改善摩多城的环境。但是现在他的城市笼罩着一股浓郁的鱼腥味，歌莉娅并没有将鱼群迁徙这样的小事通知他。所以索伦回来后看到整个港口都是挂起来的风干鱼。
那酸爽的表情！
好吧。
这些小事可以忽略不提，索伦既然把爱丽丝给拐回来了，接下来的事情自然是需要交给歌莉娅和堕落女巫。
她们两个才是掌握奥术帝国知识的大师。
能不能把爱丽丝留在这里就看这两位传奇女巫的表现了，顺便那件获得的印刻了‘拟像术’的面具也要交給她们研究，让歌莉娅解析法术明显比索伦快出来很多。
双方第一次会面是非常友好的。
歌莉娅明显对于爱丽丝制作的小型少女玩偶非常惊讶，甚至眼中都有一丝亮晶晶的光芒，这么可爱小巧的少女玩偶确实蛮有吸引力的。
当第一次见到摩多城的实验室。以及阴影位面的巫师塔，外加正在重组的元素熔炉后。
爱丽丝的表情也是非常震惊，一脸不虚此行的样子。
索伦按道理来说也应该是协助安顿和说服爱丽丝。想办法把她掌握核心知识套出来或者交易出来。但是在他回归摩多城的第一天就发生了一件重要的事情，这件事情的重要性以至于让他不得不先放下别的事情，包括萨鲁曼的奇遇等等，先专心处理好这件要事。
他的手下死了。
死去的是摩多城海盗的精锐。一个小头目级别的半精灵海盗。
这个忠诚的海盗在死去的一瞬间就惊动了索伦。不单单是因为他在摩多城拥有不低的地位，更是因为他是索伦的狂信徒。
他是索伦第一个死去的狂信徒！
自从索伦封神以来，他已经吸纳了不少的信徒，可是能够称之为‘狂信徒’的，至今也没有太多。
毋庸置疑！
任何一个狂信徒对于神灵来说都是重要的财富，即便是这个狂信徒的灵魂还不够纯净，神灵也不会吝啬予以一个狂信徒提拔。
死去的海盗名为马诺。
一个不是很起眼的名字，曾经参加过白龙之战。也跟随索伦远征过金银岛。
他的实力并不强。
大概职业等级只有12左右，一直都是摩多城的中层军官。此次被派往了风矛丘陵接受任务。
在他死去的那一瞬间，索伦就获得了强烈的感应。
下一刻！
他用意念将事情传给了歌莉娅，然后便是直接传送到了大神殿的中央。
神灵有着自己的义务。
索伦的身影出现在了神殿内，他注视着眼前自己的神像，随即激活了圣者形态，耗费一点神力值将精神注入了神像内。
然后。
一道朦胧的身影升起，那是索伦的虚影，也代表着他一丝灵魂的化身。
接引信徒的灵魂。
圣者浩劫已经正式开始，神国的作用被极大的削弱了。
普通的信徒如果死亡的话，索伦是不会太过在意的，因为这些灵魂有可能被自行接引到神国，也有可能因为信仰不够纯净而堕落到其他下层位面。
神国并不是灵魂越多越好。
一个神灵的国度范围是有限的，资源也是有限的，只有神灵的力量越庞大，神国内的资源才越多。
所以虔诚信徒和狂信徒永远是优先考虑的目标。
一个狂信徒的灵魂不能交给命运来放任自流，索伦在意识到自己有一个狂信徒死亡时，立刻便是分出来一丝神灵的化身，前往接引这个信徒的灵魂。这并非是真实的化身，只是一个短暂的能量化身，凡人也是无法用肉眼看到的。
如果不是圣者浩劫时期，这样的狂信徒灵魂一般都是由异界神侍来亲自接引的。
可是现在因为圣者浩劫神国内部的情况不清楚，神灵基本上断开了跟神国的连接，异界神侍几乎都没有办法联系到，这种情况下索伦只能亲自前往接引信徒。
并且。
如何安置狂信徒的灵魂也是一件麻烦的事情。
神国的连接被断开，索伦就没办法轻易地将狂信徒的灵魂送到神国内部转生，而灵魂是不能长久维持形态的。
但不管接下来应该怎么安置，索伦都不能放任自己狂信徒的灵魂没有归宿！
一道神圣的光辉浮现！
索伦的投影瞬间消失在了神殿内，下一刻他的身影出现在了风矛丘陵，眼前是十多具恶魔的尸体，其中还有三个明显是摩多城麾下打扮的战士，其中一个已经是奄奄一息随时可能断气了。他的瞳孔已经涣散，不过当索伦的投影出现的一瞬间，他暗淡的眸中却迸发出惊人的光彩，嘴唇轻微地动了动，但是却已经没有力气发出任何声音，他说得最后两个字是：“吾主！……”
………………(未完待续。)

# 求月票，憋高潮。

我需要你们的元气！！！
举起你们的双手。
把元气借给浮屠吧！我需要更多的能量！
新一波的剧情爆发已经要开启了！(未完待续。)

# 第四章 英灵！

“我要死了吗？”
马诺感觉体内的力量正在随着鲜血一点一点流失，他的意识逐渐地开始涣散，呼吸变得越来越困难。死亡的临近让身体的痛楚逐渐消退，他已经开始失去知觉，不过信仰的力量却让他的精神变得凝聚，他感觉到一股庞大的力量正在召唤自己。
那是神性的光辉！
这是一场很普通的遭遇战，自从圣者浩劫爆发以来，人类跟恶魔的战斗便已经开始了。
作为负责风矛丘陵防务的军官阶层，马诺并不是第一次跟恶魔交手，只不过他这一次没有想到敌人的数目这么多，而他们已经来不及撤退求援了。
他们胜利了。
这似乎是理所应当的，因为摩多城还从未失败过！
他们有着自己的骄傲，那是属于摩多城强大武力的骄傲，即便对手是数目和实力远超他们的恶魔，但最终他们还是胜利了。
是的。
他们赢了。
就好像是当初追随索伦阁下击杀白龙，追随索伦阁下击败其他海盗王，追随索伦阁下远征金银岛一样。
摩多城的军队战无不胜！
马诺感觉到生命活力正在远离自己的身体，他的伤势已经非常严重了。呼吸变得如此艰难，他试图张口安慰扶起他满脸悲伤的战友，但是最终他却没能够发出一丝的声音。这些都是跟他并肩作战，能够交付后背交付性命的战友，想不到这么快他就要先走一步去见那些曾经战死的老兄弟了。作为一个彪悍的海盗马诺并不畏惧死亡，他的心中只是有一点遗憾，因为他还没有见证摩多城崛起屹立在世界之巅！
他坚信摩多城将会成为物质位面最伟大的城市！
那里充满希望和未来。
恶魔已经被他们全部击杀，可是他们付出的代价也很惨重。
一个十二人的小队最后只有三个人冲出了包围圈。依靠精良的装备和战术，他们硬生生耗死了十多只追击出来的恶魔。
身边的战友已经伤痕累累。
死亡距离马诺越来越近，他已经虚弱到无法呼吸，意识也渐渐涣散。
这样的伤势几乎无法救治。
除非是有高阶牧师当场使用复原术，可是现在几乎是不可能的，他根本撑不到那个时候。死亡的来临让他的精神获得了升华。他的信仰将灵魂的力量汇聚，在意识彻底消散的那一瞬间，他看到了一道从天而降的金色光辉。
一道金色的伟大身影出现在了他的眼前，朝着他微笑着伸出了手掌。
“吾主！……”
马诺用最后的力气动了动嘴唇，可是却没能发出任何的声音，随即他缓缓地闭上了眼睛。
死亡来临。
但这一切对于他来说并非是终结，而是一个新的开始。
………………
索伦的身影漂浮在半空中。
他的表情并没有太大的变化，也没有因为一个狂信徒的死亡而伤感，因为对他来说这一切只是一个新的开始。
马诺作为凡人的生命已经抵达终点。
但是接下来他要迎接的是一场新的生命。一个新的起点。
凡人是无法看见此刻的他。
眼前抱着马诺逐渐冰冷尸体的战士发出悲愤的怒吼声，然后疯狂地拿起武器在恶魔的尸体上劈砍着，仿佛是要发泄自己愤怒的情绪。
另外一个人缓缓地合上了马诺的双眼，随即拖着疲惫的身躯朝着前方的树林走去。
那里面还有他们死去的战友。
索伦默默地注视着这一切，当马诺的生命气息彻底消散时，他缓缓地伸出了手掌，随即轻轻地一招，一个朦胧的灵魂从躯体中升起。然后飘落到了他的掌心当中。
一点点金色的光辉浮现。
这道朦胧的灵魂在索伦的神性光辉下逐渐的升华，褪去了灵魂上那点灰蒙蒙的痕迹。渐渐发出一丝淡金色的光彩。
作为一个狂信徒，他有资格接受索伦赐予的力量。
索伦的身影腾空而起，他朝着前方的树林一招手，随即便有另外九个朦胧的灵魂落入了他的掌心。这些灵魂在落入索伦的掌心后同样开始发生变化，一点点灰蒙蒙的痕迹消散，一丝丝血红色的灵光褪去。无论他们生前是善良还是邪恶，在他们死亡后灵魂上的灵光都被索伦抹去。这些因果全部都由索伦来承担，这样他们才可以抵消掉下层位面对于这些灵魂的牵引力。
为恶者只有两个去处。
一个是包含了巴托地狱和无底深渊的下层位面，另外一个就是他们所信仰神灵的国度。
索伦在承担他们的善恶因果。
只有以神灵的身份承担这些代表因果的灵光，他才可以让这些灵魂重新转生到他的国度。
一点点白色的光辉浮现。
跟马诺的灵魂不同。其他的灵魂在触碰到索伦身上的神性光辉后化作了白色，他们生前的善恶都被抹去，如今是中立阵营的灵魂光辉。
下层位面将无法牵引他们的灵魂，而索伦也可以自由地安排他们的去处。
这些都不是狂信徒。
他们是索伦的追随者，忠诚，但是信仰却不够虔诚。
如果没有索伦的出现，这些灵魂可能会被牵引到冥界后由死神侍从来分配，如果索伦的神国正常运转的话，异界神使会定期从死神手中带走其中一部分的灵魂，然后将他们接引到神灵国度。只有狂信徒的灵魂和传奇级别职业者的灵魂，才可以直接惊动异界神侍和神灵本身，这些灵魂才有可能被亲自接引甚至不经过死神侍从的手中。
因为魔鬼们会窃取灵魂。
通过邪恶且钻去漏洞的契约，魔鬼们在漫长的岁月当中，一直都试图窃取那些神灵们没有注意到的优质灵魂。
甚至神灵还因此和魔鬼们大打出手过！
死神并没有想象中的那么合格，因为祂们需要经手的灵魂实在是太多了。总有那么一些灵魂被忽视掉，也可能是因为跟魔鬼的暗中交易，死亡神系的神使们总会漏掉一点灵魂，接着被恶魔和魔鬼们想尽一切办法带走。
因为圣者浩劫的爆发，神国如今已经断开了链接。
现在谁也不知道神国是否还正常运转，甚至冥界的秩序还有没有继续维持。索伦并不准备将一切交给死神侍从来处理，既然他已经来到了这里，那么便干脆亲自动手带走这些灵魂。这些灵魂都是英勇的战士，他们直到战死的那一刻都没有退缩。
他们是一群优秀的种子。
一道光辉浮现。
索伦的身影消失在了原地，下一刻便出现在了神殿内。
在他的掌心是十个已经消退了记忆的灵魂，死亡会逐渐抹去凡人的记忆，只有最刻骨铭心的记忆才能够在转生后残留一点点。
正常情况下。
一个凡人死去后最多只能够保留生前记忆的百分之一。
“吾主！……”
大祭司的身影出现在了神殿外，她朝着索伦微微俯身。
索伦转过头注视着她，随即轻轻地点点头，一摊手将这些灵魂升起，然后融入了神殿的光辉之中。
神国并不稳固。
这种情况下，索伦并不适合将这些灵魂送入神国。
所以他打算耗费神力在神殿开辟出来一个小型的空间，然后将这些灵魂暂时安顿在其中。依靠神殿汇聚的信仰力量，这些灵魂将会逐渐的改变，如果他们信仰还算坚定，这些灵魂会转化成为神殿伴生的祈并者，以灵体的形态依附在神殿上，直到索伦重新找到安顿他们的地方。
至于马诺的灵魂，他将会融合神殿的光辉，转化成为更高阶的【英灵】。
如果他能融合索伦的神力。
那么这个灵魂将会逐渐进阶成为【圣灵】，未来将有可能成为索伦接引灵魂的神使。
………………(未完待续。)

# 第八章 信仰与死亡！

祈并者的新形态正在稳固。
而眼前的索伦则暂时陷入了沉思当中，作为一个神灵他需要考虑的事情很多。
死亡是凡人无可避免的归宿。
而死亡后的道路无非就是三种，第一种是灵魂彻底消亡，这是最凄惨的结果。第二种是坠落到冥河当中，经过冲刷涌入源海深处重新塑造，就好像是一堆废纸冲压绞碎重新制作成一张张新的白纸。第三种就是灵魂转生，无论是上层位面还是下层位面，转生都是死亡后最好的结果，因为这代表着一种新的可能，虽然对于弱者来说可能是苦难的开始。
其实还有一种就是绝对的无信者，这种人其实是相当少的，几乎很少遇到完全没有信仰的人，泛信仰普遍存在于多元宇宙内部。最近几百年都没有什么无信者被糊到墙上去了，为了避免这样的命运，就算是讨厌诸神的人也会稍微口头上念几句，而只要念过几句就不算是无信者了。多元宇宙规则对这些人宽容了许多，大部分都是被冥河冲入源海重新冲压成新的灵魂。
转生里面以进入神灵的国度最为好过。
如果是转生到位面当中，那就相当于放羊的野怪，根本没有人庇护，生死也完全是靠运气。上层位面还好一点，下层位面就要彻底悲剧了。很多信仰不够坚定，但是自身阵营比较明确的人，都会自动转生到其他位面，为恶者转生到巴托地狱或者无底深渊。为善者转生到天堂山或者极乐境，其他阵营倾向特殊的有可能会到达灰色荒野和奔放之野等等。
这些信仰不够坚定的灵魂等于是野外转生，一转生就是流浪的野怪。根据灵魂的纯净度保留少许的记忆。
绝大部分转生的灵魂都会保留一丝记忆，只不过比例相当少。
只有传奇强者死后转生才能清晰记得一点前世的事情，圣灵类的生物则是可以记忆大部分的事情。
灵魂还是那个灵魂。
只不过换了生命形态，出现了部分失忆的现象。
接着。
便是最重要的神灵信徒转生。
这是最好的归宿，即便是邪神的信徒，也能够在转生后拥有比其他生物更高的起点，更重要的是他们等于是神灵放牧的羔羊。神灵有义务庇佑这些转生的祈并者。他们不会随意被人杀害，拥有更高的起点，可以渡过漫长的寿命。有可能凭借能力在神国内取得更高的地位。
上层位面的神国无疑是很美好的。
可是能够进入其中的人却很少，大部分凡人都想上天堂山，可是有资格去的还不到万分之一！
索伦需要决定未来神国的结构。
因为他的教会还没有开始向信徒描述自己的神国，向信徒述说神国内部是怎么样的。这是一个教会内很重要的部分。
就算是邪恶阵营的神灵。也会尽可能把神国塑造的对信徒更有吸引力。
蜘蛛神后很残酷吧？
虽然她的神国内有可怕的蛛化精灵和蜡融妖，可是在她的神国内也一样还有正常的卓尔精灵祈并者，她们占据了神国内的统治地位，过着比凡间更加优越的生活，享受着奴役诸多神国生物的快乐。很多可怕的怪物都是因为受到蜘蛛神后的惩罚才扭曲而成的。一个忠诚的取悦过蜘蛛神后的卓尔精灵主母如果死亡后进入神国，可能会直接被赐予前世差不多的地位，继续为蜘蛛神后服务漫长的时间。
这就是神国内的结构。
索伦要考虑的就是这些，而神国内主要生物的形态。则是神国结构最重要的一部分。
也就是说。
索伦需要考虑将来神国的种族以什么类型作为核心，亡灵也好。恶魔也好，天使也好，树人也好，神国内必须形成有序的金字塔结构。
他现在要做的就是把金字塔划分出来。
祈并者成长的潜力远远比不过其他的生灵，拥有更高的起点才能让神国的根基更加稳固。
………………
“解除神灵形态。”
随着索伦收回了自己的神力值，他身上所笼罩的神性光辉也渐渐消失，使用神格能力耗费的代价很大，最好还是能不用就不用。
眼前的转生体已经成型。
拥有恶魔的血脉能力，不过却被融合了索伦的神力。
这是一个最基础的样本，以后索伦如果构造神国内的生命结构，都是需要以此来作为根基。
“数据模拟化启动！”
“开始计算转生体的潜能数据！”
同样是人类，每个人的属性都会有所不同，转生体的潜能需要一个大致的估摸范围，索伦必须弄清楚这种形态的潜力。
一排数据浮现在了眼前：
“物种：祈并者（恶魔类改造生命）”
“等级：生物等级7。”
“属性：力量15-21、敏捷18-25、体质15-20、智力10-18、感知12-18、魅力5-18。”
“天赋能力：恶魔皮肤、火焰抗性、异界生命。”
“特殊能力：火焰（祭献）。”
“数据化模拟完毕。”
………………
随着神灵级别的运算模拟，眼前转生体的潜能也被统计了出来。
以作为异界生命的基础形态根本，大部分祈并者的起点都要远远高于凡人，不过成长潜能却有点比不过生前。如果灵魂不够纯净，自身也不够强大，很多祈并者的初始能力就是以后的最强形态。这一点是起点越高越好，所以上层位面的天使转身形态基础属性非常强。
“力量在15到21之间波动。”
“这应该是恶魔血脉的强化。远远比凡人的力量更高。”
“敏捷起始最高能够达到25点，最低也有18点。虽然比不过天使形态很多能力可以达到20点以上，可是战斗力应该也不弱了。天使转生对于灵魂的要求太高了。”
“体质还可以。”
“智力潜能比较一般。”
“感知还不错。”
“魅力稍微低了一点。不过也没有什么关系。”
数据模拟出来的是最高和最低的波动，所拥有的属性还算不错，不过这是他们天生生物等级7的起点。
也就是说，在完成转生的那一刻，他们就是拥有天生生物等级7。
这是索伦亲自动手完成的转生，如果以后将其扩张到神国内部，天生生物等级可能会降低到5级左右。部分属性波动可能会降低1-2点的样子。
“这么说的话。”
“以后神国内的祈并者有很大一部分都可以在敏捷上获得20点左右的初始属性。”
祈并者形态的属性有上限和下限。
比如说人类的属性范围，就是所有种族里面最平均的一个，人类所有初始属性范围波动都是在3-20之间。
下限非常低。但是上限也很高。
祈并者的优势就是下限很高，不会出现手无缚鸡之力和智商硬伤的家伙，可是有些属性的上限还比不过人类。
精灵最高的属性是敏捷，波动范围是8-25。矮人最高的属性是体质。波动范围是10-25。
这类种族特性属性波动越往上几率越小。
一点金色的光辉浮现。
在索伦的力量下，灵魂开始跟**逐渐同步，眼前刚刚完成的转生体好似那些荒野中转化的恶魔一样，表情显得相当的茫然，似乎自我意识还没有完全融合。
很多灵魂转生在无底深渊后，都会无意识地游荡一段时间。
但是作为索伦创造的生命，眼前的转生体在很短时间内便恢复了一丝的记忆，朝着索伦单膝跪下道：“吾主！”
他遗忘了很多事情。
甚至就连自己的名字都不太记得了。不过作为索伦的信徒，他还记得索伦是自己侍奉的神灵。
还记得前世一些日积月累磨砺的战斗经验。
“起来吧。”
索伦注视着眼前的转生体。他是一个特殊的个体，拥有祈并者的特性，不过却没有被神国同化，所以他不会像后来者那般被困在神国内不能轻易离开。
“让我看看你的天赋能力。”索伦缓缓道。
这个转生体用得是恶魔化身的血脉，可以说继承了一丝炎魔的力量，具体能到什么程度还不好说。
“是。吾主！”
转生体对于索伦的命令绝对服从，他沉思了片刻似乎在熟悉自己的身体，然后身上的恶魔刺青便浮现一丝火光，紧接着他整个人都被一团烈火笼罩在了其中。
“烈焰之躯？”
“不对！”
“他的能量正在减少！这并非是炎魔那种可以永久性开启的烈焰之躯！”
“更像是一种临时激活的能力。”
索伦没有让他停止，转生体便一直维持着自己身上燃烧的火焰，这个过程大概持续了五分钟左右，然后转生体身上的烈火便消失了。
他的神情颇为疲倦，仿佛消耗了很大的精力。
“果然是临时激活的能力。”
“虽然远远比不上炎魔的效果，不过作为个体已经非常强大！”
转生体的能力类似于祭献光环，以消耗自己的法力为代价，在身体四周形成一团环绕的火焰。而火焚魔和炎魔则是永久性的被动能力，如果需要的话可以一直将自身笼罩在烈火当中。
“初始能力看起来就这样了。”
“以后如果是其他祈并者转生，可以获得什么能力和天赋，就要看各自灵魂的特性了。”
索伦制作的仅仅是身体模板。
灵魂的强度可以带来一些别的能力，也可能赋予一些特殊的专长，这些都是因人而异的。
众神、恶魔与魔鬼喜欢强者的灵魂就是如此。
“你想用哪种武器？”
虽然完成了转生的过程，可是测试并没有结束，索伦扔出来了许多种的武器，然后朝着眼前的转生体道：“试试看哪一种更加称手！”
武器掌握。
决定这一点的条件有两个，一个是他前世惯用的武器，另外一个就是神灵的特殊倾向。
就好像索伦的牧师天生自带【弯刀】掌握一样。
转生体目前的记忆还比较空白，他不理解索伦要做什么，可是却会忠诚地执行命令。他走到了这些武器面前，一个个拿起来挥舞了一下，最后还是选择了一把重型弯刀。
“果然如此！”
“祈并者形态的武器倾向被神灵所钟爱的武器所影响。”
转生体用其他的武器都不是很灵活，可是拿起弯刀后却是异常顺手，仿佛是觉得一把弯刀不够，他还拿起了第二把，左右手很轻松地就能使用。
“咦？”
“难道还有掌握双武器战斗的潜能？”
炎魔天生自带双武器战斗，一个是鞭类武器，一个是斩首剑类武器，眼前的转生体似乎继承了一丝双武器战斗的潜力，这意味着他将比其他人更容易掌握【双武器战斗】的专长。
“跟我来。”
“你需要一个对手来测试自己的战斗能力。”
索伦需要完全的详细的数据分析和能力统计，他直接带着转生体来到了古伦巴竞技场的外面，随即恶魔化身给转生体带来了一个对手。
一头生物等级6的暴魔！
体重达到1800磅以上的暴魔占据着明显的力量优势，在接到恶魔化身的命令后，立刻便是朝着眼前的转生体冲了过去。
轰隆隆！
地面轻微颤抖了一下，在刚刚交手的一瞬间，转生体有些狼狈地避开了敌人的攻击。
他还不适应战斗。
可是他的敏捷很高，达到了20点以上，这意味着他相当的灵活。
“继续！”
索伦的表情冷酷，并不担心转生体会因此死去，他对自己改造的生命形态有着足够多的自信，要是连一个暴魔都打不过，那只能代表着转生体是失败之作。
铛！
轰隆隆！
面对暴魔疯狂的攻击，转生体开始节节败退，可是在交手了数十下后，他便逐渐地展开了反击，甚至成功刺中了暴魔的颈脖要害。
前世的战斗本能正在苏醒。
一些并不复杂的战斗技巧，他就好像是天生就会一样。
形势逐渐的逆转。
转生体很快发现了自己的优势，开始利用超凡的敏捷与对手游斗，暴魔的伤势越来越严重，当它的攻击出现一个破绽时，转生体怒喝一声将弯刀刺入了敌人的心脏。
战斗结束。
转生体看起来非常狼狈，浑身上下都是泥土，但是他根本没有受伤。
“看起来成功了。”
“他的潜能比我想的还要大，也许以后神国内的形态可以用他来作为蓝本。”
想到这，索伦不由满意地注视着眼前的转生体。
未来。
神国内军队的核心构成形态就是这样的了。
………………
（ps：二合一。）(未完待续。)

# 第十章 探索神国

转生体被暂时安置在了无底深渊。
索伦如今心中有了规划，对于神国的未来结构也自然更有信心。其实转生恶魔形态还是可以的，最起码索伦制作的人形转生体并不会影响异性间的摩擦运动。如果索伦准备直接进军【死亡】神职，那么制作的转生体很可能就是亡灵形态。那种情况下，神国内也不知道有多少骨头架子，除非是同时掌握死亡和生命领域，否则神国内的祈并者连享受异性或者同性间摩擦运动的机会都没有。
至于转生为野兽形态的祈并者，这个口味实在是太重了。
还是不详细介绍了。
这东西不能光看自己，还得跟别人比一比，索伦回去时就想好了，绝对不跟信徒提什么天堂山极乐境，就光给他们提冥界，提灰色荒野，提奔放之野。相比这些不是亡灵就是野兽的国度，索伦未来的神国肯定是非常拥有吸引力的。
很多人都想上天堂。
可是谁又能坚持一辈子做好事做好人呢？
要进入天堂山的第一层，善良阵营的偏斜度最少要达到50点以上！这意味比较普通的好事需要做一辈子，平日行善只不过是日常，用中土的说法是要有功德在身才能转生到【天堂山】。
做一时的好人容易，做一辈子的好人就很难。
尤其是现在的世道。
上层位面最美好的天堂山、极乐境、伊甸园等等，基本上都是普通人的奢望。
………………
回到摩多城索伦立刻便感觉到了一丝异样。
歌莉娅居然没有在实验室里面。而是在他的住处一直等他归来，两个人才刚刚见面，歌莉娅便神色凝重道：“有神国坠落到物质位面！”
“位置是西北荒野。非常靠近兽人的国度。”
“摩多城的斥候发现了异常。”
“最近有许多职业者前往西北地区，其中不凡传奇级别的冒险者团队。”
“诸多神殿也有所动作。”
“这是他们紧急送回来的情报，你先看看再说。”
一份情报被递到了索伦的面前。
他以惊人的速度看了一遍，表情立刻凝重道：“是猎杀之神-马拉的神国！看起来他们是想要取得神国内的财富！”
目前陨落的神灵并不算很多。
半精灵之神虽然死了，可是索伦接管了神职，目前神国还没有什么问题。
精灵神系的一个神灵是最近死的，神国不可能这么快坠落。那么最大的可能就是曾经死在索伦手中的猎杀之神-马拉。祂的神国本来就靠近灰色荒野，坠落到物质位面的可能性相当高。
圣者浩劫就是一个烂摊子。
即便是浩劫已经结束了，后续还有很多问题影响世人。比如说那些坠落破灭的神灵国度。
但那已经是圣者浩劫彻底结束的事情了。
索伦也没有想到因为自己干掉了猎杀之神，就连圣者浩劫结束后的危机都开始提前爆发了。神国坠落的第一起事件是发生在圣者浩劫末期，前面虽然也有神灵陨落，可是神国却并没有坠落到物质位面。有可能出现过这样的情况。可是并没有影响到世人。这一次猎杀之神-马拉的神国坠落到凡间，等于是又将物质位面多出来了一丝变数。
神国是特殊的。
神灵花费了漫长的时间去建设这些国度，而这些国度内也有着祂们一生积累的财富。
哪怕只是一个普通的神灵。
在祂的神国内也拥有凡人根本无法想象的庞大宝藏，因为神灵本身也会从星界宇宙中掠夺资源转移到神国内部。
不过神国内部也是非常危险的。
神灵需要很多强大的属下来维持神国的运转，除了普通的祈并者居民外，神灵在神国内拥有自己的军队，以应对其他神灵的战争。祂们需要一批的异界神侍来执行各种的任务，需要足够的圣灵来统御国度内的居民。还要有神仆来负责接引灵魂引导转生等等。
神国如果破灭。
有可能被削弱分裂成独立的半位面，就好像镜子破碎后。那些剩下来的碎片也是镜子。
彻底毁灭的就卷入时空乱流。
因为某些力量还能够稳定或者暂时维持的，就是一个个破碎的独立半位面。
圣者浩劫后期。
许多冒险者的精力都投入到探索神国内，因为神国内的生物有很多拥有神性，从其中甚至可以获得陨落神灵的一丝神格力量。
在扩建神国的过程中，神灵便在源源不断地消耗神力。
“我恐怕需要立刻动身。”
索伦拿着情报沉思了很久，然后缓缓道：“猎杀之神的神国内部肯定有许多重要的东西。这件事情影响的范围会很广，我需要查探一下那边的情况。”
歌莉娅闻言轻轻点头，温柔道：“嗯。”
“摩多城还有我，你此行要多加小心。”
索伦注视着眼前美丽的女巫阁下，张开双臂将其紧紧抱住，随即狠狠地亲她一下，这才起身朝着外面走去。
猎杀之神的神国。
作为杀死马拉的神灵，索伦无论如何都要去看一下情况，否则他会很不安心。
在出发前，索伦去了一趟神殿。
简单交代给大祭司一些事情后，索伦便是直接用法术传送到了白马城附近。
白马城还是老样子。
上古红龙的危机并没有解除，不过外界已经意识到了占据这里的可能并不是普通的红龙。
索伦也没把握解决这头上古红龙。
如果要击杀它的话，索伦必须要歌莉娅、堕落女巫、薇薇安和长公主等人一起上阵，而且还不排除有人阵亡的可能性。
代价和收获完全不对等。
在圣者浩劫爆发的情况下，索伦有其他代价更小的方式获得相同的利益。
在经过白马城时，索伦很意外的发现了一些行色匆匆的战斗系牧师，他们胸前有一个非常明显的徽记，那是红色西洋棋骑士的棋子，瞳孔部分为星形。这位神灵是微弱神力的【谋略女神】，也是战争领域的属神，一位并不是很常见可是也不能忽略的战争系神灵。
这位女神拥有洞察计谋的特殊能力！
属于那种虽然是【微弱神力】，可是对付起来相当困难的神灵。
她甚至没有透露过自己的真名，只有战争之神知道她的真名，而据说如果知道她的真名，其他人有可能控制她。
具体是不是真的还不知道。
这位女神的信徒并不是很常见，看到她的牧师出现索伦也不由留了一个心眼。
从白马城后方穿过茂密的秋叶森林，便是逐渐靠近了贫瘠的荒野地带。半兽人的酋长尤金便是在这片土地崛起的，不过随着半兽人进攻落叶城的战役，如今很多的半兽人都已经转移到了别处。目前活跃在这里的更多是豺狼人、狗头人和食人魔类的种族。西北荒野最活跃的是狼群，这里有着大量的座狼和颚狼，有时候还可以看到非常危险的冬狼。
贫瘠的土地意味着没有多少产出，就连兽人也不太愿意在这里耕种放牧。
可是索伦来到这里时却是意外的发现颇为热闹，他不但发现了人类和精灵的踪迹，就连兽人的军队都看到了好几股。
神国坠落已经惊动了许多人。
凡人倒是没什么问题，索伦担心的是其他神灵会不会也跟着过来探索。如果其他的神灵也前来，万一跟索伦碰上的话，搞不好要大打出手。不过说起来的话，猎杀之神的神国应该只是对索伦和银月女士吸引力最大，因为他们的神职有一定的契合性。
………………(未完待续。)

# 第十二章 位面崩塌

祭坛的方向散落着许多的财宝。
从痕迹上来判断的话，这些冒险者们应该是动了祭坛里面的东西。神灵本身并不需要太多的财富，可是对于祂们的信徒和教会来说，神灵也是需要予以一定赏赐的。就连恶魔都知道用财富来蛊惑凡人，邪神们自然也要用财富来拉拢一些世俗的力量。猎杀之神的每次祭献都会回馈给信徒一些东西，但不可能每次都是赐予力量，这对于神灵来说损失太大了。
所以，有时候用一些金银珠宝赏赐给信徒反而会更加廉价！
任何神灵的国度内都积累着庞大的财富，这些财富除了用来赏赐给信徒外，还会用作对神国内部的建设。比如说眼前的这个祭坛，四周最少镶嵌了一千多颗宝石，除此之外还有金银制作的祭献器具，以及看起来像是黑曜石的祭坛底座。这是一个高规模的大祭坛，耗费的财富恐怕不会比索伦建立起来的半精灵大神殿少多少。
保守估计的话！
建立这座祭坛耗费的财富达到了物质位面的五十万枚金德勒以上。
这队冒险者们动得就是那些宝石。
可惜，他们并不知道神灵的国度内，尤其是那些保存了惊人财富的地方，往往都是有圣灵守护的。
一个圣灵直接把他们杀得差不多了。
可能是因为祭坛被破坏，这个神国碎片缩小的速度也越来越快，虚空正在逐渐地逼近。无论是泥土、岩石、水流，甚至是空气等等，全部都被卷入了虚空乱流当中。
这个时候是不能被困在里面的。
因为即便是神灵被卷入了其中的话。也不是那么容易脱困而出，甚至有可能永远都无法出来。
——“阴影躲藏！”
索伦并不准备浪费时间，这里只是一个神国的小碎片，不值得他逗留太久。
——“阴影穿梭！”
——“阴影袭杀！”
——“神力冲击波！”
就在看起来像是猿类的圣灵准备终结剩余那几个冒险者的生命时，索伦的身影突然从扭曲的阴影出现，弯刀划过奇异的银白色流光，伴随着狂风暴雨般的攻击。一下子将圣灵的身体切割得千疮百孔，最终随着一发‘神力冲击波’将其彻底终结。
ko！
一个传奇级别的圣灵就这样直接被索伦给秒杀了。
随着圣灵的死亡，构成祂躯体的能量也逐渐的消散。同时在空气中凝聚出来了一块灰白色的菱形结晶体，然后轻轻地落在了索伦的掌心。
一排数据浮现在了眼前：
“击杀猎杀之神-马拉的圣灵使徒！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了3000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量。”
“抽取目标神性！……你获得了1点神性值！……”
“神力转化！……”
“杀戮领域激活！……追踪神职激活！……你从圣灵使徒的身上获得了6点神力值！……”
………………
杀戮经验很少。
不过索伦却获得了1点神性值，并且还反馈了一部分的神力。
没错。
在神国内是可以获得神力补充的，不过这必须要领域和神职契合。神国本身就是由神力所构建起来。在猎杀之神-马拉陨落的情况下，索伦可以从这里取得一丝神灵补充自己。
杀戮经验非常稀少。
一个传奇级别的圣灵使徒才给了3000点杀戮经验，这主要的原因就是因为索伦手中拿着的那枚灵魂碎片。
一枚传奇级别的灵魂结晶。
神国是非常特殊的地方，这里的很多生灵都拥有特殊的灵魂形态，所以在神国内是为数不多可以直接掉落传奇级别灵魂晶石的地方。
这东西可以直接吸收，但更好的作用是用来制作金刚石魔像。
“立刻离开这里！”
索伦一眨眼就斩杀了眼前的圣灵使徒，作为刚刚被圣灵使徒杀死了大部分同伴的冒险者，眼前的三个人瞬间便是惊呆了。不过还没等他们开口感谢套交情。索伦便是语气冰冷道：“不想离开？还是说你们打算永远留在这里？”
一丝杀意浮现。
眼前的三个冒险者顿时便是吓得脸色苍白，因为眼前干掉圣灵使徒救下他们的人似乎并不好相处。
至少看起来不是可以攀交情的存在。
那三个人交换了一下眼色。有些心痛地看了一眼祭坛上的大量宝石，随即相互搀扶着带着其他队友的尸体离去，他们害怕多说一句话索伦就会不耐烦地把他们杀光。
如此强大的存在，可未必会在乎他们的感受。
索伦并没有精力去关注这些凡人，如果不是他出现的话，这些人恐怕全部都得死在圣灵使徒的手中。
不到传奇级别的实力探索神国就跟送死差不多。
这是非常愚蠢的行为！
别看索伦一下子秒杀了圣灵使徒，可是他如果不能够做到秒杀的话，这个圣灵使徒绝对能跟索伦耗上很长的时间。
因为这里是属于祂们的国度！
在神国内部，这些圣灵使徒可以轻松调动外界的神力，不管是多么严重的伤势，祂们都可以在很短的时间内恢复过来。
不能秒杀？
信不信祂下一刻就给自己丢一个【高等复原术】？
然后立刻满血跟你再战三百回合？
神灵在自己的国度内几乎是无敌的，因为只要神国内的力量没有耗尽，那么神灵就等于是拥有无穷无尽的神力值去施展法术。
这也是为什么历史上那么多弱小神灵可以安然无恙的原因。
只要老老实实的呆在神国内部，就算是强大神力的神灵来了祂们也一点都不虚。甚至可以活生生用神国储存的力量来耗死对方。
一场神国间的战争甚至有可能持续上百年！
圣灵使徒也是差不多的情况，祂可以调动这个国度的神力，如果不能快速地将其杀死。祂甚至可以活生生耗死一队传奇冒险者。
杀死了眼前的圣灵使徒，祭坛上的神力也在消散。
索伦自然不能让这些神力值消散在国度内，所以他立刻便走到了祭坛上，将手掌按在了中央拳头大的红宝石上，那宝石的颜色好似鲜血一般嫣红，随着索伦的神格力量影响，一丝丝的神力开始朝着索伦汇聚。最终被他储存到了自己的神格内部。
一共32点神力值。
这是索伦能够吸收的那一部分神力，剩余的神力则全部消散了。
索伦并没有继承猎杀之神-马拉的全部神职，要不然的话这一次就能获得上百点的神力值。可是如果索伦继承全部神职的话。那么这个神国也根本不会陨落，他也没机会吸收到神力值。
这根本就是一个死循环！
取走了跟杀戮和追踪有关的神力，索伦的注意力开始转向了眼前的大祭坛。
——“高等法师之手！”
一股无形的能量力场浮现，索伦四周散落的宝石全部凭空浮起。紧接着消失在了空气中。
接着高等法师之手开始拆解眼前的祭坛。这块神国碎片要不了多久就会消失，索伦必须先把有价值的东西全部带走。
宝石？
统统带走！
金银器？
统统带走！
黑曜石？
统统带走！
金刚石？
统统带走！
整个大祭坛除了木质结构和普通的金属，索伦能够带走的东西全部都装进了自己的次元空间内。不过随着大祭坛被索伦拆掉，支撑这块神格碎片的力量也越来越微弱。到了最后虚空吞噬的速度非常惊人，一下子整个神国空间就被缩小到了二十几平方公里左右。
“必须离开了！”
虚空已经蔓延到了森林附近，位面崩塌下所有的泥土、岩石、树木全部都被卷入其中瞬间被虚空乱流冲走，按照这个进度最多半个小时后这块神国位面就要泯灭。
——“改变现实！【神格能力】”
索伦伸手朝着虚空一握，接着身影出现了半灵体的迹象。随着一道位面裂缝出现，下一刻他便回到了物质位面内。
而这时神国碎片已经缩小到了五平方公里左右。
仿佛是失去了最后的支撑力量。残留的空间不再是一点一点缩小，而是整体性的大面积崩塌，这个已经变得非常狭小的神国位面彻底碎裂，整个大陆架的板块就好像是被砸碎的饼干，接着时空洪流从四面八方席卷而来，伴随着大量的物质消失，所有的一切回归虚无，在临近崩溃所有的物质都被吞噬时，时空洪流也彻底将这片空间绞碎了。
这一部分的神国碎片彻底消失了！
最后的景象便是传说中的【位面崩塌】，扭曲虚空连接到了时空乱流，这种情况下就连神灵都没有丝毫的办法。
唯一能够安全在其中穿梭的生物只有一个。
那就是传说中的——时光龙！
除了传说中的时光龙之外，即便是神灵被卷入其中也相当的危险，而且其中的时间流速跟外界是根本不对等的，谁也不确定自身会达到什么地方。
不过。
在位面崩塌最后导致泯灭的那一刻，就好像是出现奇点般，大量的物质扭曲重塑在了一起，超过一平方公里的土地被扭曲重塑成了一块大概是直径五米左右的奇异黑色石块。看起来就跟索伦从无底深渊获得的恶魔之石差不多。
那是一种诞生在位面边缘扭曲虚空中的特殊物质。
时空洪流卷走了一切，在位面崩塌中形成的黑色石块，也瞬息间被卷向不可知的地方。
………………(未完待续。)

# 第十三章 灵魂池！

一转眼便回到了物质位面。
随着神国的碎片彻底崩塌泯灭，索伦眼前的位面裂缝也在逐渐的消失，他也不确定这样的位面裂缝到底还有多少个。这必须看神国坠落到物质位面时受到的冲击，老牌神灵的国度面积都不算小，这样的神国碎片并没有太多的好东西，真正想要有所发现必须找到神国的本体。也就是猎杀之神-马拉建设在神国内的中心，那里才是祂力量的源泉。
沿着荒芜的土地继续前进，野兽的踪迹也变得越来越频繁。
索伦还发现了月下行者的踪迹，除此之外还有兽人的萨满祭司，神国内的宝藏吸引了许多人前来。
“应该是这个方向。”
索伦凭借着追踪神职的感应，很快找到了一个具体的位置。
在前进了数十公里后，一个巨大无比的凹坑出现在了他的眼前，看起来就好像是天外陨石坠落砸出来的一样，在凹坑的四周散落着好几道位面裂缝，其中传来不少的能量波动。这些位面裂缝可能是连接着神国碎片，也可能是连接着神国中心，甚至有可能是在同一个位面出现了多道裂缝。凹坑附近已经聚集了好几拨的队伍。
有人类，有精灵，有兽人，也有暗黑物种。
索伦甚至还发现了原来猎杀之神-马拉的信徒，也不知道他们想去神国里面做什么。
这些队伍明显实力更强。
也没有贸然进入神国的内部，相反他们都在观望，试图寻找哪道位面裂缝进入后更加安全。依靠追踪神职的能力，索伦还觉察到了一丝熟悉的气息。
那是银月女士留下来的痕迹。
“她果然还是来了。”
对于银月女士的到来索伦并不感到意外，因为银月女士掌握着跟猎杀之神相似的神职，她和索伦从神国内获得的利益更大。
位面裂缝一共有七道。
索伦观察了一下，选择了左边第三道进入。
其他人并没有阻止他，因为种族不同的原因。彼此也没有什么交流，不过在看到索伦进入其中后，兽人的队伍在犹豫了一下后便也跟着进入了其中一道位面裂缝。
空间扭曲。
当索伦穿过位面屏障时，自身已经出现在了一片广阔无边的土地上。
这片土地比最开始的神国碎片更大，远处是延绵不绝的高山，飞到高空后可以看到湖泊、河流、森林和山脉，因为猎杀之神-马拉的教义，在神国内部并没有多少文明的建筑，祂纯粹就是提升神国的范围和容纳能力，丝毫没有在神国内部发展文明的想法。不过这也并不让人感到奇怪。因为在物质位面猎杀之神的信仰就是在蛮荒地区传播。
看不到这片位面的边界。
索伦目视的范围达到数百公里，可是依旧看不到位面的边界，可以肯定这里应该就是神国位面的主体。
恐怕比北地女巫议会的半位面还要大上好几倍。
索伦的身影落地。
在他的眼前能够发现一些野兽的尸体，这些野兽并非是物质位面的生物，而是神国内部的原住民。
——兽形祈并者！
转生成为野兽形态的祈并者绝大部分已经在位面坠落的过程中死亡，而索伦看到的正是他们死去后逐渐分解的画面。
一点一点的消散。
就好像索伦击杀的那些灵魂形态的半神，他们的**逐渐的挥发，随即化作一丝丝的能量消散在神国位面内。
这些能量正在弥补神国的消耗，这也是为什么这片神国没有快速缩小的原因。
等到这些祈并者的能量全部耗尽。恐怕这个神国位面也会以惊人的速度减少，最终因为没有神灵的支撑而彻底消失。
“应该从哪里下手呢？”
猎杀之神的神国如此庞大，一时间就连索伦也不知道该从哪里下手，不过就在这时远处突然传来剧烈的爆炸声。
紧接着就是一股庞大的能量波动。
随后神国位面都震动了一下。索伦明显可以感觉到能量流失的速度加快了。
“银月女士？”
索伦冥冥中产生了一丝感应，下一刻便确定了银月女士应该就在前面。
他的身影飞速前进，路上还看到了其他前来探索神国的队伍，有一队人类正在跟一个异界使徒战斗。即便是猎杀之神已经陨落，无法离开神国的异界使徒们依旧还是忠诚的守护着这里。祈并者的灵魂形态非常特殊，只有特定的情况下他们才可以离开神国。
像这种猎杀之神陨落。神国逐渐毁灭的情况下，他们也只能留在神国内苟延残喘等待毁灭。
猎杀之神-马拉肯定有藏宝库。
神灵都会将自身的宝藏保存在异次元空间当中，而对祂们来说最安全的空间自然是神国。只要自身不陨落祂们就是神国内部的主宰，放在神国内不用担心任何人偷走。银月女士应该是发现了什么东西，看战斗的动静，恐怕跟她交手的至少都是神国内的神仆。
神灵麾下有五个等级。
——从神、异界神侍（神仆）、圣灵、英灵、祈并者。
正常情况下。
一个完整的神国内应该至少有三个从神，祂们最少都是【半神】级别的实力，不但需要拥有神性力量，还要拥有一定的神格能力。
强大神力的神灵，在祂们的国度内很多从神都拥有【属神】的能力，只不过祂们没有自己的神职。
从神负责帮助神灵来管理整个神国。
三个从神一般分别负责接引灵魂、信徒转生和神战。
这三个是根本，所以从神最少需要三个，足够强大的神灵可以培养更多的从神，让祂们来帮助自己管理和建设神国。
接下来就是异界神侍【神仆】阶层。
凡人所看到的死神，也就是那些拿着巨大的死亡镰刀，全身笼罩在黑色斗篷里面负责收割灵魂，将一些没有被冥河牵引的灵魂带到冥界的死神，基本上都是属于【异界神侍】的阶层。
传奇法术召唤神使。
大部分也是召唤的这一个阶层。这个阶层的数量也不是很多，换成天堂山的话最起码都得是大天使的级别（挑战等级21）。
然后就是【圣灵】，这个不用多说，属于神国内的核心构成。
狂信徒里面有很高的概率变成圣灵，死亡后直接成为圣灵的灵魂最优秀，进入神国后才进阶成为【圣灵】的就要差很多。
英灵属于神国内军队的主要构成。
神灵拥有不缺乏敌人，为了应对可能爆发的神战，英灵一直都是越多越好。
最后就是祈并者。
泛信仰的信徒有很小的可能性成为祈并者，虔诚信仰的人则有很大的概率成为祈并者。
祈并者是神国内部的基石。
猎杀之神-马拉已经陨落，在神国坠落的过程中。大部分的祈并者都无法承受巨大的冲击而死亡了。
英灵应该也没有多少幸存下来（挑战等级7）。
目前神国内能够抗住坠落冲击的，最起码都是圣灵级别的存在，异界神侍和从神几乎不太可能立刻消亡。
前方出现了一个巨大的裂痕。
地面凹陷了深达数公里，看起来就好像是大陆架都快崩裂了，顺着这道裂缝往前便是一片森林，中央有一座突兀的山峰。
战斗便是从那边传来的。
一到达这里索伦便感觉到了威胁的气息，同时他还看到了一片纯净的湖泊。
仿佛是镜子一般清澈。
其中传来非常庞大的能量波动，不过已经被中断，并且逐渐地衰弱。
“转生池？”
索伦的身影落在了湖泊的边缘。喃喃道：“这里应该是猎杀之神国度内的转生池吧？”
灵魂转生需要借助特殊的力量。
直接转生的灵魂都比较弱小，为了提高祈并者的实力，神灵往往会在神国内部建造一个转生池。最著名的就是天堂山里面的圣池，里面的灵魂一出来就是天使形态。
巴托地狱也一样。
地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的手中就掌握着一个包含本源力量的转生池。可以直接将灵魂转生成为堕落天使。
即便是普通人的凡人也一样。
眼前的转生池已经被切断了连接，猎杀之神的信徒无法再通过它转生到神国内部。
不过其中的力量还在。
这个转生池也不知道被猎杀之神强化了多久，如今已经是一个湖泊的大小，其中有类似深渊血池的力量气息。
“杀！……”
当索伦靠近眼前的转生池时。突如其来的危机感爆发了！
一个朦胧的身影突然出现在了转生池上空，看起来像是一头凶猛的狒狒，祂朝着索伦道：“任何靠近灵魂池者杀无赦！”
伴随着一声咆哮。眼前的敌人立刻便是扑了过来。
灵魂池。
这里真的是信徒灵魂转生的地方，而一般这样的地方对神灵来说都是非常重要的，深渊血池都有【蠕虫之母】守护，这里守护的恐怕最少都是神仆级别的人。
——“空间禁锢！”
一丝神格的力量浮现，索伦四周的空间立刻被封锁。
眼前守护灵魂池的居然是猎杀之神-马拉的从神，祂在判断出来索伦的职业和危险程度后，立刻便是禁锢了空间，防止索伦使用位面跳跃的手段。
“从神？！”
面对敌人凶猛的攻击，索伦的眼中突然迸发出奇异的光彩，他非但没有感觉到丝毫害怕，反而显得非常的兴奋。
因为从神比任何敌人的价值都高！
祂们身上有神格。
………………(未完待续。)

# 第十四章 斩杀神仆！

从神最起码都是【半神】级别的存在。
因为在神灵国度的原因，祂们的挑战难度可能比真神也不会弱上多少，因为神国会源源不断地恢复祂们的神力值，如果对祂们造成的伤害无法超过祂们恢复的速度，那么最后的结果就是被这些从神活生生耗死。从神大部分都是战斗经验丰富的敌人，不过好在猎杀之神-马拉的信徒当中没有什么施法者，眼前的从神也仅仅是近战系，施法能力完全是依靠神力来完成。
——“次元锁！【神力转化】”
面对从神的凶猛攻击，索伦并没有丝毫的畏惧，对方封掉了他的空间传送能力，他自然也要封掉对方的空间传送能力。
——“杀戮【领域】！”
——“恐惧【领域】！”
——“阴影【领域】！”
——“死亡【领域】！”
——“植物【领域】！”
索伦不能跟猎杀之神-马拉的从神进入消耗战，否则越拖下去越对自己不利。
面对眼前敌人的凶猛攻击，他直接开启了自身掌握的五个领域能力，随着神性的力量笼罩，索伦四周的空间都逐渐扭曲起来，这是神国的力量已经跟他的领域产生了碰撞，导致了原本就已经崩塌的位面逐渐不太稳固起来。
——“奥术飞弹*5！”
——“次级飞弹风暴！”
——“艾萨克高级飞弹风暴！”
——“马友发强酸箭！”
——“火焰箭！”
——“马友夫微流星！”
狂风暴雨般的法术攻击袭来，直接朝着索伦冲过来的马拉从神似乎没有想到他可以瞬发这么多的法术，几乎是一瞬间就被正面淹没了。一时间也不知道挨了多少下，在一片疯狂的弹幕中，祂整个人都已经快要看不见了。
两团火焰在索伦的掌心浮现。
面对猎杀从神索伦并没有使用肉搏攻击，因为对方的物理伤害减免达到了80%以上。
也就是说，这种东西跟半神巫妖差不多。
——“圣者形态！”
索伦狂风暴雨般的攻击也激起了马拉从神的愤怒，作为野兽形态的神仆。祂同样也能够用神术进行反击。可惜索伦一开启圣者形态就无视了低级法术效果，更高级的神术则需要施法时间，而这个时候索伦掌心的微流星火焰已经扔了出来。
马友夫微流星的伤害并不高。
可是这个伤害相当的稳定，索伦一发微流星火焰就是5点的伤害，直接穿透马拉从神的豁免防御，造成了祂无法抵御的伤害效果。
屠神法术！
这个称号可不是说着玩的，就连索伦激活神灵形态都无法抵御这5点一下的伤害效果。
一次是5点伤害。
索伦一个法术能够创造20个微流星火焰，也就是100点的伤害。
这20个微流星火焰如果是让巫师来扔的话，姑且不说能不能够命中从神这样的敌人，光是扔光这20个微流星火焰消耗的时间都足够从神杀掉他们好几次了。
但是！
索伦攻击的速度却是非常快。
他掌握了【完美双武器战斗】专长。微流星的火焰是在两只手的掌心凝聚，也就是说属于双武器模式。
这种情况下。
索伦的出手速度简直就是狂风暴雨一样，就看到天空中划过一道道的火焰，一个‘马友夫微流星’法术仅仅是一两秒钟就用光了。
紧接着又是一个瞬发法术，他的掌心再度出现微流星火焰。
biubiubiu~！
此时的索伦看起来就好像是高射机枪一样，前面的飞弹风暴才刚刚过去，后面紧接着就是连绵不绝的微流星火焰。
这瞬间爆发的伤害恐怕达到了1000点以上！
即便是马拉从神豁免了一部分的伤害和法术效果，但是在三个‘马友夫微流星’用光后，祂已经快要被索伦打入濒死状态了。绝大部分的伤害都是马友夫微流星造成的。前面的低级法术超过一半都被敌人给豁免了。不过索伦的目的本来就用低级法术混浠视听，真正用来对付敌人的还是屠神法术的无视豁免伤害。
——“高等复原术！”
超额的伤害让马拉从神立刻意识到了危险，随着神力的涌动，祂当即便是想要给自己施展高等复原术。
这个法术可以直接回复所有的伤势。
哪怕是被索伦打入了濒死状态。也可以瞬息间满血复活。
不过。
这个法术施展是需要时间的。
但是从神并不担心这点，因为祂所施展的神术是由神力所转化，本身又是介于能量形态的身体。这里是猎杀之神-马拉的神国，在这里几乎没有什么敌人可以打断祂施法。因此。索伦只要在祂施法的这三秒钟内无法将其杀死，那么祂就可以直接恢复所有的生命力。而在猎杀之神的国度内部，从神几乎可以无止境地使用这个高等神术。
近乎不死！
只要神国内的神力没有耗尽。那么猎杀从神就可以无限使用满血神术。
但是！
索伦怎么可能给对方施法的时间，神国探索他也不是第一次了。
当年好几次的失败就是因为活生生被满血神术给耗死的，整个传奇冒险者队伍硬是没办法打掉神仆最后一丝血，然后对方不断地施展‘高等复原术’，最终冒险者队伍里面的所有人都把法术和道具用光了，不得不让人断后撤退了出去。
——“神力冲击波【单体】！”
——“律令：死亡！……”
面对快要进入濒死状态的猎杀从神，索伦的脸上露出来一丝残酷的笑意，抬手便是一道神力冲击波，直接造成了120点的真实伤害。
接着。
死亡领域的力量发动，索伦施展了‘律令：死亡’法术，这个时候进入濒死状态的马拉从神已经快要完成‘高等复原术’的法术施展，可是这个时候祂也已经没有120点以上的生命值了。
斩杀！
索伦很早就拥有了240点生命值以下直接斩杀的能力。
神力冲击波。
律令：死亡。
这两招组合能力为得就是对付这种可以无限制恢复的敌人，高达240点生命力的斩杀效果。前者是神力造成的真实伤害，后者则是直接无视豁免的抹杀效果。
“不！！！……”
当意识到索伦最后施展的法术是什么时，猎杀从神发出了充满不敢的怒吼声，可是这个时候一切都已经晚了。
什么豁免！什么抗性！什么意志！
统统都是狗屁。
对抗‘律令：死亡’的办法只有两个，一个是生命值高于触发死亡的上线，一个就是直接免疫所有‘即死’效果的神格能力。
索伦都没有免疫‘即死’效果的神格能力，一个猎杀从神身上当然不可能有。
那么祂在濒死状态下中了‘律令：死亡’就必定要死！
消亡。
在中了‘律令：死亡’这个传奇法术的情况下，猎杀从神的生命形态就开始直接消亡，祂剩余的生命被当场剥夺，整个身体也开始飞速消散。伴随着神性的光辉，一丝丝的神力开始涌向索伦。
一排数据浮现在眼前：
“击杀猎杀之神-马拉的从神！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了1250000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！……”
“抽取目标神性力量！……你获得了10点神性值！……”
“目标拥有神格力量！……”
“抽取目标神格力量！……你获得了5点神格值！……”
“发现契合神力！……”
“神力契合度为65%！&……神力转化！……你从当前国度内抽取了72点神力值！……”
………………
一块淡金色的灵魂结晶浮现。
索伦一招手便落入了掌心，这是眼前猎杀从神的灵魂晶石，可以确定祂生前是猎杀之神-马拉的高等传奇信徒，死后进入神国受到了神性力量的培养，其灵魂晶石的效果更是远远超过其他生物。
这枚灵魂晶石用来制作魔像非常浪费。
它可以用在直接创造塔灵！
甚至。
有可能制造出来战棋半位面守护者塔灵13号那样的怪物，一个拥有神性力量的守护者半神塔灵。
“嗯？”
“果然还是神国内部的收获高！……”
索伦看一下自己的数据统计，喃喃道：“已经达到100点神性值了！只要彻底融合神性就可以提升到【中等神性】，到时候所有属性都可以再次+1！……”
“神格值也达到了41点。”
“也不知道能不能在猎杀之神-马拉的神国内把神格值提升到50点以上！……”
“希望其他人不会抢掉我的从神猎物！……”
“神力值目前是213点。”
“杀戮经验已经足够提升职业等级了！……不过现在当务之急的是先融合神性力量！……等所有属性+1后。在看看提升哪个职业等级比较好！……”
时间不太够。
索伦的法术用得差不多了，他需要重新记忆一次。
然后神性力量也要融合进阶，但是他又有点担心被其他人抢走了神国内的猎物，对于那些财富宝物索伦倒也不是很在意。他真正在乎的反而是守护这些宝物的敌人。
这可是很大一笔的神性和神格来源。
幸好。
目前来看，神国内只有银月女士进入，没有其他神灵的话，能够抢得过索伦的就不多了。
………………(未完待续。)

# 祝大家新年快乐！

浮屠给大家拜年了。
祝大家幸福安康，团团圆圆，和和美美，万事如意，早生贵子。（请无视最后一个。）
过年事情实在是太多了。
所以浮屠要请几天假。正月初三会恢复正常更新，过年这两天，也请大家容许浮屠休息一下，抽空陪一陪家人。
马上就是一波大**。
正好清空一下大脑，把整体思路理顺一口气写出来。
然后。
大家有月票可以投一下。我们相伴又渡过了一年的时光，从一个青葱少年到如今的奔三一族，我们走过了一年又一年。在这个新年来临之际，大家投点月票来点红包庆祝我们已经认识一年两年，三年五年，七年八年的日子吧。
最后。
你看浮屠的书几年了？现在还在看盗版吗？(未完待续。)

# 第十九章 来访者！

海外群岛，摩多城。
一艘中型商船停靠在了港口附近，紧接着成群结队的水手从甲板上岸，一窝蜂地朝着港口区的酒馆走去。这些常年在海上漂泊的汉子只要靠岸就免不了寻欢作乐一番，很多人一生的积蓄都花在了酒馆流莺的身上。在这些水手下船后，大约几分钟便有一队穿着斗篷的人走了下来，摩多城港口区负责暗中监视的人观察了一下，很快便把消息传递了上去。
摩多城有很多游荡者。
但是摩多城却很少发生盗窃案件，这不得不说是很奇特的一件事情。
偶尔有外来的窃贼，在摩多港作案后也很快会被一些‘神秘人’找上门，随后一个个被重新教做人，一部分由此失踪，另外一边则摇身一变成为了摩多城的暗哨。
“看起来像是巫师。”
“给上面报一下，免得到时候出什么怪我们监管不利！”
摩多港是自由港口，也就是说谁都可以来，基本上没有什么限制，也不会一个一个查户口来历。这种情况下，鱼龙混杂是在所难免的事情，所以摩多城需要足够强大的灰色力量来保证这里的治安。不过这种自由仅限于摩多港，离开摩多港前往城市内部的话，限制就开始变多了。这是为了防止其他人渗透摩多城内部，给索伦带来一些很麻烦的事情。
巫师到访并不奇怪。
北地女巫议会最近在摩多城设立了一个分部，由一位接近传奇级别的议会成员来管理，海外群岛有海外群岛的特产，很多来自海洋生物的施法材料和变异植物总能吸引一些巫师的到访。这段时间摩多港的居民见到的巫师多了，早了已经见怪不怪起来，但是适当的敬畏还是要保持的。就算是最彪悍的水手也不会去轻易招惹一位神秘的巫师。
“老师。”
“这里就是摩多城吗？果然如传说中的那么繁华！”
一队人很快走下了甲板，其中一个年轻的男子颇为惊讶地看了看四周，低声道：“虽然还远远比不上巫师之城。不过作为一座新兴的城市能够发展到这样的规模，实在是颇为难得的事情。”
港口上人来人往，各种货物堆积在仓库中。
商人们聚集在商会附近讨价还价，旁边还有财富女士的见习牧师负责交易见证，除非是涉及金额比较大的交易，否则一般是不会惊动财富女士的牧师。
摩多城必须是一万枚金德勒以上的贸易，才会请牧师出来作为见证人。
海洋神殿那边也很热闹。
神殿前方是一个巨大的水池，里面已经扔满了各种铜德勒和银德勒，偶尔还可以看到一枚枚的金德勒。
这些都是前来祈福和还愿的信徒们扔进去的。
阳光照射下，整个水池都金光闪闪。但即便是最大胆的盗贼也不敢从其中摸走哪怕一枚铜德勒。
这是奉献给神殿和神灵的。
“不要多说。”
“我们此行是查看一下摩多城的虚实，听说这里开始大规模应用魔像傀儡，巫师联盟高层怀疑摩多城掌握了奥术帝国时期的某些技术。”
“我们的任务就是确定这一点。”
“如果他们手中真的有这样的知识，也许巫师联盟高层会考虑跟摩多城进行一些合作。”
巫师联盟高高在上。
他们的实力比北地女巫议会还要强大，并且继承了【奥术傀儡】和【奥术守卫】的核心炼金知识。这是一个类似学识之城的组织，极少掺和神灵教会的事情，也不管诸多王国的兴衰，他们最感兴趣的就是研究奥水帝国时期的东西，然后想尽一切办法去探索无边无际的星界大海。
星界探索。
这上千年的时间里面。巫师联盟高层的传奇巫师大部分都是将精力放在这上面。
巫师联盟的财富非常惊人！
但具体有多少却没有办法估计，富可敌国都不足以形容，因为目前他们还是掌握着物质位面最尖端的炼金技术。巫师之城是整个物质位面唯一一个会公开定期出售传奇装备的地方，虽然价值可能高达恐怖的上百万枚金德勒。最近几百年的事情里面。巫师联盟最惊人的举动之一，就是他们在星界大海中发现了一颗内部完全钻石化的小行星。直径大概是三公里左右，巫师联盟的高层同时联手用某种神奇的法术手段拦截了这颗流星，然后将其送回到了物质位面当中。
这颗流星的价值无法估计。据说一直到现在都没有用完里面的钻石。
奥术傀儡是金刚石魔像的进阶版本，需要大量的金刚石和高纯度水晶，巫师联盟目前研究的方向跟摩多城差不多。
人工合成金刚石。
提炼高纯度水晶。
因为这个进度比较慢。只能将很多获取资源的手段转移到了星界上。
法师永远是最烧钱的职业！
一行人沿着摩多港前进，他们自然有其他的手段避开盘查，伪造的身份也足以瞒过普通的守卫，很快他们便踏上了前往摩多城的大道。
一条宽十米的铺石路。
摩多城的道路四通八达，是耗费了大量人力铺起来的，水泥路目前已经研究成功，但是产能问题始终没有办法解决。
炼金文明和科技文明毕竟还是有差别的，产生方面的问题在研究肥料时就已经暴露出来了。
“想不到这里的道路修建的这么好。”
另外一个中年男子感叹了一下，缓缓道：“想不到这座由海盗建立起来的城市居然能够在城市规划上做得这么好。”
摩多城的出生并不好。
在很多老牌势力眼中，摩多城始终难免被贴上‘海盗建立的城市’这样的标签。
所以即便摩多城再富有，很多老牌贵族和势力们都认为摩多城是一个混乱的地方，城市建设和规划也肯定是乱七八糟，只不过因为海外贸易的财富才壮大起来。
一切不过是空中楼阁，这样的城市如果失去财富来源最后还是会败破下去。
可是今天看到的一切却完全颠覆了他们过去的认识。
这些来自巫师之城的人第一次意识到了整个物质位面除了巫师之城外，还有一座城市充满着文明的气息。
文明。
没错！
在巫师之城的人看来，物质位面的很多城市都是原始、肮脏、愚昧的。
驾！
几辆拉着货物的马车赶来。车夫呦呵着前进，一个大胡子的商人坐在侧边，在经过这些人时正好开口道：“咦？”
“北面的那座山呢？”
“我上去跑东方航线的时候，那座山不是还在那吗？怎么现在那座山居然不见了。”
听到这个中年商人的话。
正在赶车的车夫放慢了一点速度，伸手指着北面那一片的平地，声音充满敬畏般道：“那座山前几个月还在呢！”
“不过听说那座山挡住了市政厅的规划。”
“然后上面就派人下来说要推平它。当时可把那些工头老爷们给难住了，一座山怎么可能被推平呢？”
“没办法。”
“他们只能尝试用火药去炸，可是速度实在是太慢了。”
“后来好像是市政厅嫌他们干得太慢，想办法请动了神秘的巫师老爷。听说巫师老爷们是用一种名叫‘化石为泥’的法术把那座山给推平的。”
“才一个礼拜左右的时间。”
“整个山头都被推平了，现在那边听说要建造一片工坊。”
“不单单是这座山头。”
“摩多城附近的十多个山头如今都已经快差不多全推平了。您大概是太久没有回来了。最近市政厅调动了不少魔像。”
“那玩意儿才叫厉害！”
“成千上万磅重的东西，它们轻轻松松地就能搬走，力气简直大得吓死人！”
“听说这玩意儿比守卫还厉害。”
赶车的马夫说得是唾沫横飞，旁边的商人也是惊讶得合不拢嘴，跑东方航线来回就是接近半年的时间。相隔半年重新回到摩多城，看到的一切都给了他很惊人的变化。
车队很快超过了这群人。
不过在这些商人离开后，来自巫师联盟的一队人却是表情凝重，为首的长者沉思了片刻，喃喃道：“摩多城居然有这样的能力？！”
“看起来我们还是太过于低估他们了。”
移山填海。
以当年物质位面文明的水平。轻易间办到这一点可真不是说着玩的。
就在这时。
其中一个模样颇为俊朗的男子突然开口道：“老师。刚刚来到摩多城时我就有所觉察，只是一直不太敢确定。”
“不过刚刚听了他们的话后，我倒是有些肯定自己的发现！”
这个男子的地位似乎不低，听到他说话其他人都认真倾听起来。而这个男子环视了一圈四周，缓缓道：“你们有没有发现这里的能量波动有点特殊。”
“似乎保持在一个奇特的频率上！而前面他们所指的那座被推平的山峰，其实就是这附近的一个地脉节点！”
听到他的话，为首的长者皱眉沉思起来。过了良久才表情凝重道：“你是说？”
“摩多城在布置一座很大的法阵？”
俊朗的男子笑着摇了摇头。
其他人闻言面露疑惑，似乎有些不太明白了。
“不！”
这个时候，男子方才严肃无比地沉声道：“整个摩多岛就是一座大阵！！！”
话音刚落。
在场的人无不面露惊骇之色！
而为首的长者则缓缓地吐出来了两个字：“迷――锁！……”
………………
（ps：大家可以关注一下浮屠的公众微信号。番外会在其中更新。）(未完待续。)

# 第二十章 地狱入侵！

迷锁。
整个物质位面有能力建设迷锁的目前只有两个势力，一个是北地女巫议会，另外一个就是巫师联盟。北地女巫议会的迷锁是继承自银月城的废墟，而巫师联盟的迷锁则要更加完整一点。因为在巫师之城的地下，还有一个神秘的【禁魔监狱】，这就是高级迷锁的功能之一，在一定程度一定范围内影响魔网，巫师之城地下监狱的内部很多中低阶的巫师根本就无法施展法术。
这两个施法者势力拥有迷锁并不奇怪。
可是摩多城才建立多长的时间？
居然就已经有能力建立迷锁了！一行人脸上的震惊难以抑制，有人更是惊讶地张大了嘴巴，竭力感知附近的能量波动。
“老师。”
最先发现这一点的俊朗男子再度开口道：“我觉得这件事情还是先上报给议会吧！摩多城的实力恐怕比我们想象中的还要强！……”
为首的长者沉思不语，片刻后点点头道：“好。我今天就通过法术传讯回去。”
对于摩多城的崛起，很多老牌势力心思都很复杂。
很多势力都隐隐感觉到了威胁，可是摩多城后面站着的是一位真神，并且还有北地女巫议会的全力支持，巫师之城对于摩多城的太多也是合作多于打压，议会内部更多成员是主张拉拢摩多城。毕竟双方距离得也蛮远，目前并没有什么直接性的利益冲突。
………………
晨曦的阳光浮现。
摩多城的巡逻卫队正在交接班，更远处的府邸内此刻正有一些巫师学徒在引导粘土魔像往外走，低级魔像的智能水平很低，只能完成比较简单的清洁、打扫和搬运等工作。所以在粘土魔像工作时还需要巫师学徒负责控制指导，一般越是高级的魔像傀儡智能水平就越高，像爱丽丝制作的那些玩偶少女，智能水平已经可以说是妖孽级了。
中央广场附近有不少居民经过。看到一队队的粘土魔像朝着南门走时，有些人不由停留下来促足观看，但更多的人似乎早就已经见怪不怪了，只是扫了一眼便匆匆去忙自己的事情。作为摩多城的居民，他们早已经习惯了去接受新的事物，摩多城的改变比其他城市更加巨大，也许有一天城市里面巡逻的守卫全部都换成了这些魔像傀儡他们也不会感到惊讶。
因为最近他们已经见多了。
这段时间摩多城每天都可以看到上百尊的粘土魔像和石魔像活动，巫师的身影也越发频繁，其中还能看到不少来自北地议会的美丽女巫。
魔法灯花费了一天半的时间，终于是全部更换完毕了。
这段时间摩多城内多出来了一些奇异的淡紫色水晶。都被安置在了比较特殊的位置，四周用东西圈了起来，普通人也不能随意靠近。这些淡紫色水晶碰到了会触发很强烈的电流，前几天就有一个家伙偷偷摸摸靠近碰了一下，最后整个人都电得浑身焦黑死得不能再死了。后来，其他人就意识到了这玩意儿绝对不能碰，水晶也被一个巨大的铁箱子锁在了内部。只是每当摩多城的水晶灯全部亮起时，这个箱子内会浮现一丝丝跳跃的电光。
时间就这么继续往前走。
摩多城也不会因为谁而停下前进的脚步，城市方圆十公里内的山峰已经全部都被推平了。
那些生长着变异食人植物的茂密森林也被一把火烧得干干净净。然后重新按照规划种植树木，当初双足翼龙盘踞的巢穴已经彻底不见了。摩多城的市政厅这两天在建立假山，这让很多人感到无法理解。普通人自然无法窥视其中的奥妙，不过有心人却可以注意到这些假山建立时都有巫师插手。北地女巫议会的正式成员最近频繁现身在摩多城附近的工地上。
转眼又过去了一天。
这一天跟过去没有什么太大的区别，白天依旧是阳光明媚，只不过今天家畜似乎是显得有点不安，牛马骡子今天都非常骚动。好似受到了什么惊吓一样。普通人依旧还是按部就班的忙碌，只不过有心人观察一下，便可以发现今天摩多城的军队似乎有些调动频繁。军营里面一直有人进进出出。市政厅的高级官员也是表情凝重神色匆匆。
到了下午时分。
人们终于发现有点不对劲了，因为此时天色已经变成了一片暗红。
“看那边！？”
“发生什么事情了？怎么那边的天色看着这么阴森森的！”
一阵悠扬的钟声响起，热火朝天的工地渐渐安静了下来，随后便看到市政厅的官员正在跟管事们说着什么，紧接着他们便脚步匆匆的让其他人停下手中的事情立刻回城。摩多城的奴隶也被驱赶着押送回到了城内，厚重的闸门缓缓落下，一队队全副武装的卫兵出现在了城墙上。平时难得一见的女巫们此刻也纷纷现身，其他人虽然还不明白发生了什么事情，但是也知道此刻城市进入了警备状态。
远方的天空是血红色的。
一眼望去令人感觉分外压抑，时间一分一秒过去，所有人都屏住呼吸紧张地注视着。突然间天空好似裂开了一道口子，在一片血红色中出现了一道深邃黑暗的裂口，紧接着天边出现浮现耀眼的火光，随后是一颗颗拳头大小的火球好似下雨般从天而降。
慌乱在一瞬间爆发了。
即便索伦早就为了应对圣者浩劫的第二波冲击准备了许多，可是在灾难降临的一瞬间恐慌还是蔓延了整座城市。
天降火雨！
一颗颗拳头大小的火球纷纷落下，眨眼间远处便已经是一片火光。
高亢的龙吟声响起。
摩多城的双足翼龙骑士腾空而起，以惊人的速度朝着南方赶去，那里才是战场的所在，这里只不过是受到波及而已。
歌莉娅和堕落女巫的身影也是瞬间出现。
大祭司的身影被笼罩在一片神性的光辉中，她默默咏唱着什么，伴随着信徒的祈祷，摩多城的大神殿突然升起来了一道光柱，紧接着化作一道能量防护屏障将整个城市都包裹在了其中。那些火雨落在能量防护屏障上后纷纷炸开，不过却依旧不能撼动能量护盾分毫。大神殿积累的力量终于在这一天发挥作用，保护摩多城挡住了所有的流星火雨。
“不好！”
“这是【焦炎地狱】的力量！”
大祭司此刻的表情非常凝重，她抬头注视着远方的火光，朝着歌莉娅道：“这次打开的位面裂缝并非是通往无底深渊的！”
“【焦炎地狱】的邪魔也在附近打开了一道位面裂缝。”
焦炎地狱。
下层位面当中介于【巴托地狱】和【灰色荒野】之间的一个位面空间。
【焦炎地狱】顾名思义就是一片充满火海的下层位面，这里是中立邪恶偏守序阵营的位面，活跃的生物大部分都是中立邪恶阵营的邪魔，以及少部分脱离巴托地狱生存的魔鬼。焦炎地狱并不在巴托地狱的管辖之内，这是一个独立的下层位面，也是邪魔们的大本营之一。据说焦炎地狱内部还有一位足以媲美强大神力的魔鬼，不过外界对于祂存在知之甚少，只能确定祂是很古老的一位邪恶存在。
下层位面一共有这几个。
它们分别是【修罗场】、【巴托地狱】、【焦炎地狱】、【灰色荒野】、【无底深渊】和【混乱之海】等等。
其中面积最大的毫无疑问就是【巴托地狱】和【无底深渊】。
其他的下层位面基本上都只有一层，并且面积也远远比不上这两个，所以下层位面的视线都主要集中在这两个地方。
圣者浩劫的波及是全方面的。
虽然第二波的冲击依旧是由无底深渊数目多到无法计算的恶魔大军打前锋，可是在第一波的试探性接触后，确定位面屏障逐渐松动的其他邪魔和魔鬼无疑也开始有所动作起来。【焦炎地狱】是诸多位面里面环境最接近【火元素位面】的世界，普通的生物根本无法在其中生存，就连拥有火焰抗性的恶魔都活动困难，只有那些完全免疫火焰伤害的生物才可以在【焦炎地狱】内部活动自如。
这天降火雨便是出自焦炎地狱邪魔的手笔。
灵魂是下层位面最宝贵的财富！
无论是恶魔、魔鬼、还是邪魔，在提升实力的过程中都免不了需要掠夺灵魂。让索伦自己也有点难以预料的是，摩多岛居然除了一条连接无底深渊的位面裂缝外，还连接了下层位面的【焦炎地狱】。
不过。
对于圣者浩劫第二波的冲击他早就已经有所准备，虽然多出来了一条焦炎地狱的通道，可是却依旧不足以威胁摩多城的安危。
很快！
在确定摩多城本身的安全没有任何问题后，驻守的军队便开始飞速调动，一头影龙在摩多城上空盘旋了一圈，随后跟着军队一同朝着打开位面裂缝的方向进军。
圣者浩劫第二波的冲击来临了！
………………
（ps：今天晚上八点，公众微信号红包抽奖，搜索诸生浮屠就可以找到，大家快来试试运气吧。）(未完待续。)

# 明天开始三更。

这本书要在今年写完。
浮屠的处境不是很好，很多麻烦事都凑一起了。
稿费越来越少，什么都被拿走了。
自己一点权力都没有。
如今是焦头烂额，被一纸合约绑了五年，可是就连基本稿酬都没以前多。以前许诺的都作废了，福利说改就改，可是绑住我的合同却依旧有效，我简直都快笑哭了。
自己写的书，什么权力都没有。
我如今是非常心灰意冷了。
八年时光匆匆而过，这么多年我写书不能说写得多好，但至少都是非常用心的。
我也不知道接下来会怎么样。
但还是麻烦大家关注一下浮屠的公众微信号。
书还是要写的。
这本书浮屠倾注了太多的心血，只是希望大家关注一下，避免发生什么意外。
最后求助一下。
如果书友里面有精通法律合同的，麻烦联系我一下。
当年什么都不懂。
结果这样就把自己给卖了，低谷的时候拿不到保障，好不容易起来了稿费又越来越少。
自己的书没有权力也就罢了。
如今连笔名也很难保住。
我真不知道说什么了。
浮屠出去走走，静一静，然后明天开始加更吧。(未完待续。)

# 第二十三章 历史洪流！

胜利了！
当恶魔大军宛若潮水般褪去，疯狂地涌向深渊之门后，一阵胜利的欢呼声终于响起。
来自摩多城的援军们开始沉默着打扫战场，作为最早跟恶魔接触的一群人，这样的胜利对他们来说已经没什么了。这已经是风矛丘陵打开的第二道深渊传送门，作为一个占地面积很广阔的平原地带，风矛丘陵拥有接近一个省份的面积。这样的面积在圣者浩劫的第二波冲击当中，就意味着他们有可能受到不止一波的恶魔袭击。
索伦为了应对第二次的冲击已经准备了很多。
摩多城的防御自然是没有丝毫问题，不过风矛丘陵这边却还需要更多的支援。他不但派遣了军队前来，还向欠他人情的神圣复仇者寻求支援。北地女巫议会也同样提供了帮助，因为女巫议会拥有庞大的迷锁，她们应该是最容易应付第二波冲击的人，直接在天上就能干掉一批。要知道【北地之眼】可是能够施展‘陨石术’的高阶传奇女巫。
恶魔大军如果出现，直接一发陨石术就死得差不多了。
至于其他的地方就没办法了，所有人都只能自求多福，圣者浩劫的第二波冲击本来就是遍地开花。索伦记得那时候至少有二十座城市被毁灭，如今虽然有他的干涉影响，但损失估计还是比较惨烈的。
来自摩多城的战士们开始聚集。
这座城镇已经被毁掉了，重建还需要时间，那些流离失所的平民需要另外安置。
不过他们最重要的却是前往下一个地点，北地女巫议会在监控各地的能量波动，深渊之门开启伴随着剧烈的异象，如果准备充分的话可以提前预测到大致的位置。毕竟女巫议会有很多精通预言系法术的女巫。她们的能力可是有着巨大的作用。
“我们走吧。”
木精灵来到了浑身是血的卡诺身边，不由伸手拍了拍他的肩膀，叹息道：“幸好摩多城的军队支援迅速，要不然的话我们恐怕就……”
踏踏踏。
沉重的脚步声响起。
一番血战已经让卡诺非常疲倦，【牺牲】领域付出的力量是自己的生命，他此刻的面容看起来似乎多了一分苍老。
一位年轻的圣武士来到了他的面前。
“牺牲！……”
这位年轻的圣武士发出了一声叹息。随后朝着卡诺伸手道：“你应该知道我是谁！……以你现在的实力恐怕根本无法驾驭【牺牲】的力量！……”
“你最好跟我回去见一见【典狱官】，否则你的生命很快就会走到尽头。”
牺牲便意味着死亡。
这是圣武士最强大的领域之一，可是付出的代价也是最惨重的。
卡诺激活了【牺牲】领域，但他毕竟不是真正的传奇圣武士，这股力量如果没有指引他很快就会死亡，生命之光耗尽时便是一切结束时。
圣武士之间似乎并不需要所太多。
因为他们都是因为某些崇高的信念才会走上这条道路，他们是人群中的‘异类’，即便他们代表的是正义与善良。
卡诺缓缓地站了起来，然后默默地点头。
他不想死。
没有人会想就这样轻易的死去。在面对成千上万的恶魔时，他选择的是舍身取义，选择的是【牺牲】之道，但这并不代表者他愿意如此遗憾的死去。
神圣复仇者。
圣武士中最特殊的一群人！
卡诺希望了解这一群人，更希望从他们的身上找到未来前进的方向。
阿黛尔-伊莎贝拉的身影出现，作为风矛丘陵的女领主，她还需要安置这些流离失所的平民。恶魔身上的战利品有军需官负责处理，在巡视了一圈战场后。她飞快赶来道：“深渊之门关闭还需要一段时间！女巫议会监测到了第三个缺口，我们最好现在就动身！……”
缺口虽然通往无底深渊。
可是联通的却并非是同样一个深渊位面。所以每一道深渊之门开启的时间并非一致，这就给他们提供了一丝缓冲的机会。
………………
与此同时。
在遥远的冰雪国度内，阿伦戴尔的军队也在紧急召集，安娜公主坐镇在皇宫内，调度整个王国内的军队。
恶魔们第二波的冲击影响了很多地方。
有些城镇已经被彻底毁灭，即便是长公主也无能为力。因为阿伦戴尔的面积实在是太大了。
不过好在阿伦戴尔的反应速度也是极快，在发现恶魔入侵后的第二天便已经开始封锁周边，随即长公主出手击杀传奇恶魔，军队飞速推进扫平那些流传到物质位面的恶魔喽啰。如今阿伦戴尔最大的三个深渊之门已经被关闭封印，冰雪女巫们正在清扫其他的落网之鱼。按照这样的进度。最多一个礼拜的时间，阿伦戴尔便可以解决第二波的恶魔来袭。
………………
北地。
女巫高塔内也是一片凝重的气氛，一位位高阶以上的女巫坐在议会的席位上，而为首的北地之眼则负责运转整个迷锁。
跟其他的地方有所不同，作为掌握了一部分奥术帝国尖端科技的组织。
女巫议会在自身的领地内开启了大量的传送门！
此刻。
会议室是一片紧张严肃的报告声。
“监控到冰河城附近出现异常能量波动！……怀疑有深渊之门开启！……卡迪丝娜女巫已经带人前去查看！……激活第36号传送门！……”
“智慧高塔附近浮现恶魔军队。”
“启动高塔内部恒定传送门！……迷锁开启！……钢铁魔像转送中！……”
“高阶女巫毕丽娜！……高阶女巫喀迪蒂！……奥术之星女巫团就位！……传送开启！&……石魔像编制传送到达！……”
“金刚石魔像传送中！……”
“目标13号发现剧烈能量波动！……怀疑出现次级恶魔领主的化身！……激活夜星高塔！……高阶女巫帕拉就位！……”
“迷锁转化！……”
“魔能晶体超导脉冲炮准备中！……启动充能！……当前充能进度10%.20%.30%&……”
“秋叶平原战斗爆发！……”
“粘土魔像军团就位！”
“石魔像军团就位！”
“钢铁魔像军团就位！”
“金刚石魔像传送完毕！……”
“迷锁开启！”
“阳炎术准备！”
“连环闪电准备！”
………………
一道道的命令响起，有来自高阶女巫的指令，也有来自塔灵的指令。
女巫议会上千年的积累终于在这一刻彻底爆发，面对恶魔军团的第二波冲击，她们以惊人的速度进入了全面备战状态，并且迅速的完成了对诸多魔像军团的传送工作。
整个北地女巫的势力都是由巫师塔构成的。
这些巫师塔组成了北地女巫议会所掌控的迷锁。也构成了一个庞大的内部传送法阵网，面对远远超于其他地方的恶魔袭击，女巫议会以惊人的战斗力成功击溃了一波又一波的恶魔。
甚至就连魔鬼军团精锐的一次袭击都被她们打退了。
历史已经改变了。
索伦也许做得并不算很多，但是他确实做了一件对于历史有着惊人影响的事情。
那就是他救下了——【魔法女神】！！！
迄今为止。
魔法女神依旧好好的活着，并没有按照原本的历史死去。
而这一点所表达的就是物质位面最强大的战斗力，那些施法者们并没有因为魔网崩溃而失去施法能力。
阿伦戴尔的冰雪女巫团还在。
北地女巫议会的战斗力被完美保留。迷锁也没有因为魔网崩溃而损坏。
巫师之城同样是如此。
奥术守卫们在第一时间就击溃了恶魔的袭击，并且巫师之城还对附近的城市进行了支援，一口气扫除了大量恶魔的传送门。
这就是最大的改变！
只要魔法女神还活着！只要魔网还没有崩溃！
那么。
物质位面即便是面对下层位面的袭击，同样也还是有一战之力的！
如果没有魔网。
那么女巫议会直接就废了，巫师之城也差不多，能够保留战斗力的施法者恐怕还不到百分之一，面对汹涌而来的恶魔大军，这些丧失施法能力的巫师完全就是待宰的羔羊。
一切都是单方面的屠杀！
但是如今已经跟索伦记忆中的彻底不一样了，拥有战斗力的施法者们给了下层位面入侵的恶魔、魔鬼和邪魔们狠狠地一次反击！
虽然依旧有许多地方遭受了巨大的损失。可是作为物质位面最尖端战斗力的这些势力却并没有受到太大的损伤。
………………
迷雾森林。
按照原本的历史，这座森林在第二波的冲击中就被恶魔给占领了，祂们污染腐化了这座森林，然后屠戮了那些美丽的树精，用她们纯净的灵魂来强化自己，或者转化为一个个邪恶的高阶魅魔。
但是！
现在这里虽然战火连天，可是一尊尊沉睡的古树纷纷苏醒，金色的橡树化作直立十多米的高大树人。以难以匹敌的力量击退了一波又一波恶魔军队的袭击。
高阶树精的身影纷纷浮现。
原本脆弱的她们根本无法阻挡次级恶魔领主的联手袭击，可是现在她们的敌人所面对的是接近两位数的传奇树精！
并且。
这些树精几乎都掌握了【植物】领域。
来自索伦的精华强化了这些高等树精的能力。她们其中已经有许多进阶到了传奇，不少更是掌握了【植物】领域的力量。
橡树之父的力量净化了迷雾森林。
沉睡的树人已经苏醒，腐朽的枯木卫士获得了新生，当树精和树人的力量结合在一起，即便是来自无底深渊血战的恶魔主力军团，也依旧不能撼动这片森林分毫！
历史的洪流开始转向。
圣者浩劫第二波的冲击。并没有给物质位面带来难以承受的毁灭性的灾难！！！
………………
（ps：还有一更。麻烦大家关注一下浮屠的公众号。）(未完待续。)

# 状态不好，明天更新。

头晕晕沉沉的。
吃了点东西又吐了。。。有点不舒服。。。
写了一点不满意。
还是明天更新吧。今天也不知道怎么了。(未完待续。)

# 第三十四章 对决！

是时候展现一下真正的技术了！
索伦的身影消失在了原地，影武者的【躲藏目光】让他可以随时进入隐身状态，而反侦测斗篷让这些暗杀者全部无法捕捉到他具体的位置。相反的，在拥有【追踪】神职的索伦面前，这些发动过攻击的暗杀者全部无所遁形，一个个全部都被索伦给精神锁定了。虽然阴影穿梭的能力被封印了，可是对于索伦来讲不借助阴影跳跃也足以干掉这些敌人了。
——“背刺！”
冰冷的寒光突然出现，下一刻便是鲜血飞溅。
这些暗杀者直到被索伦杀死都没有破掉隐身状态，看起来是【阴影之主】将某种能力赋予到了他们的血脉当中。
一场华丽的反杀被拉开序幕！
作为物质位面最顶尖的游荡者，索伦对于这个职业的能力特性实在是太熟悉了。
这些暗杀者根本就是班门弄斧。
当年他交手的游荡者不知道有多少，刺客的攻击手法早就已经熟悉的不能再熟悉了。
——“人类定身术！”
银月女士似乎也被突如其来的攻击打出来了火气，尤其是敌人的主要目标还是她。这位女神发怒之后干脆直接开始甩【人类定身术】，她的施法等级高得有点吓人，基本上只要抓住了就是一个法术一个准，而银月女士的法术持续时间高得吓死人。这些暗杀者只要被定住，基本上就站在那里等死吧，这段时间都足够一个小朋友拿着匕首戳死他们了。
“撤退！”
在付出了将近一半的伤亡后，暗杀者终于有点吃不消了。
他们是抱着必死的信念过来的，可是战斗到现在无论是银月女士还是索伦都压根没有受伤，继续战斗下去就是无畏的送死，他们终于放弃了这一次的暗杀行动，准备从战场上撤离。
“想走？”
银月女士的表情颇为冷酷。抬手便是一招‘化石为泥’。
地面上立刻浮现凌乱的脚印。
这些暗杀者都非常厉害，可是毕竟达不到武僧的‘踏雪无痕’的境界，他们撤退的路线上便成烂泥地，立刻便浮现了轻微的脚印。
——“吉斯银刃！”
——“改变形态！”
索伦的掌心浮现一道银白色的流光，随即化作了一柄发出奇异光辉的银色战弓。
——“神力注入！”
嗦嗦嗦！
狂风暴雨般的箭矢疯狂射出，索伦直接用神力形成了箭矢，完全省去了搭箭上弓的时间，就好像高射机枪一般射出去了铺天盖地的箭矢。
这种战斗方式他早就已经考虑过了。
效果比飞弹风暴还要强大，缺点就是消耗神力值比较严重，一支箭矢就是1点神力值。
噗嗤。
扑通扑通。
连续的倒地声响起。空气中浮现一片片飞溅的鲜血。
索伦一翻手掌，吉斯战弓重新化作了一团银白色的金属球，随即消失在了战斗大师手套里面。目前这件武器还不是完全体，歌莉娅虽然补完了一部分的能力，但事实上不到神器级别都不足以作为索伦的主手武器使用。想要把它发挥出来真正的战斗力，恐怕也就只有补完吉斯银刃的神器碎片，北地女巫议会倒是有那么一块，可是北地之眼不会那么轻易交出来。
索伦需要两把神器。
一个主手武器，一个副手武器。
神力注入完成了主手武器的胚子。不过作为副手武器的吉斯银刃还差太多了。
“你居然还有这种东西？”
银月女士颇为惊讶地看了一眼索伦掌心的银白色金属球，缓缓道：“吉斯银刃吗？这东西可是有点烫手的！”
索伦闻言笑了笑，根本没有答话。
他现在难不成还会怕吉斯洋基人不成，圣者浩劫都已经爆发了。吉斯洋基人估计该头疼一些星界巨兽了吧。
哪里还有闲情来找他的麻烦。
“走吧。”
“阴影之主不在这里！恐怕祂根本不敢轻易露面，因为我的老对头也想要祂的神职。”
银月女士说到这脸色变得不是很好看。
她和黑夜女士争斗了千万年，一直都是处于下风的那种，提起自己的老对手自然心里面不太舒服。黑夜女士可以说是邪恶阵营神灵的三巨头。一个蜘蛛神后，一个风暴之主，一个黑夜女士。以前杀戮神系才在邪恶阵营的轴心。不过随着【谋杀之神】被封印，恐惧魔神也半死不活，如今邪恶阵营的神灵也就只有这三个【强大神力】的存在了。
“走吧。”
刚刚遭遇了一场暗杀，索伦的脸色也不是很好看。
他和阴影之主根本没办法和睦相处。
阴影之主想提升就必须要拿到【游荡者】神职，而索伦想要往上爬也避不开【阴影】神职，双方注定是要战一个痛快。
只是他没有想到【阴影之主】居然这么快就动手了。
恐怕。
接下来双方的教会和势力都免不了冲突，索伦一直都不是一个坐以待毙的人。
既然双方已经注定对立。
那么他接下来就要布局如何对付阴影之主了。
中等神力。
是一个非常非常危险的敌人。
光靠索伦一个人的力量击杀祂是非常困难的事情，索伦必须寻找一些合作伙伴，而且这些伙伴都必须是【半神】以上的实力。
否则。
阴影之主一个神格力量【时间静止】就全死光了。
长公主。
这是索伦想到的第一个人选。
没有办法。
长公主的招牌在那里，她一直都是物质位面为数不多可以正面挑战神灵的人选。
那么接下来还有谁？
索伦想到了歌莉娅和堕落女巫，但是很快就将其排除了。
他无法承受歌莉娅面临死亡威胁的情况，索伦一直都是一个有点大男子主义的人，虽然这个世界的女性全部都很彪悍，但从他对薇薇安的保护欲就可以看出来。
他很在乎这些人。
不太愿意让她们冒着生命危险帮他对付阴影之主这样的敌人。
心中如此想着。
索伦脑子里面突然蹦出来了一个非常大胆的念头！
一个名字浮现在了脑海中。
——【登神者】-尤金！
半兽人的首领，物质位面最强大的战争萨满，原住民中依靠自己实力封神的存在。
一个同样可以正面硬肛神灵的绝世强者！
………………
（ps：微信搜索【诸生浮屠】关注公众号，点击一下广告就相当于一次正版订阅。）(未完待续。)

# 第三十五章 大手笔！

海外群岛，摩多城。
当索伦再度回归直接的大本营时，这里发生的变化就连他都惊叹了一下。
魔像军团成型了。
这代表的不单单是摩多城的战斗力极大提升，更是意味着摩多城拥有了一片超凡力量的劳动力。魔像军团的规模如今已经接近600尊，其中五百多尊是粘土魔像和石魔像，剩下来的则是钢铁魔像，以及少部分的金刚石魔像。因为圣者浩劫的爆发，如今物质位面也可以获得灵魂晶石，来自下层位面生物掉落的灵魂晶石在源源不断地支撑魔像工厂运作。
目前！
摩多城每天就有10尊粘土魔像被制造出来，而这些魔像制作完成后就立刻投入到了工作。
索伦这一次回来时。
摩多城不但完成了推平山峰的任务，同时市政厅已经开始布局【运河】系统。
地水风火。
索伦下得是一盘很大的棋，甚至远远超出这个时代凡人的想象。
魔像傀儡提供了超时代的工程能力，摩多岛关于运河的计划是从城池开始的，第一步就是现在摩多城附近挖开一条护城河。
紧接着，这条护城河连接岛屿南北的运河，最终从摩多港附近流入大海。
推平山峰。
布置地脉节点，这是属于【地】的那一部分，索伦不但锁定了地脉节点，甚至就连整个岛屿的地脉能量都被其人为改变。所有的地脉节点都联通了神殿，十二座卫星般的城镇构成了一个网络，将整个岛屿的地脉能量都连接在了一起。
开拓运河。
这是属于【水】的那一部分，索伦将会在整个摩多岛布置一道巨大的法阵，将水元素的力量汇聚融入整个岛屿，这不单单影响着农业灌溉等等的民生方面，同时还会跟其他的力量想成某种特殊的元素平衡，最终独立成一个特殊的元素潮汐。
紧接着。
索伦需要补完【火】的力量。他的构思是在摩多城升起一座火山。
一座被神灵的力量所镇压但是却永远都不会爆发的活火山，这座火山将连接到熔岩之力，为摩多城的【锻造】提供源源不断的能量。
最后是【气】的力量。
这是其中最难操控的一个，索伦还需要更多的底牌才可以完成。
也许。
这里应该简单一点。
事实上，索伦的计划就是在把整个摩多岛改造成为浮空岛的雏形，并且他规划【地水风火】的举动，等于是在创造一个独立的半位面体系。
一个脱离物质位面也可以维持稳定的空间屏障！
前面提到过一点。
所有的位面都是可以分割和改变的，巴托地狱的空间有不少就是从无底深渊掠夺分割然后改造位面法则而形成的。
下层位面吞并侵蚀的现象非常严重。
蜘蛛神后的神国能够扩张到如今的规模，就是依靠撕裂了无底深渊的一层空间，然后将其融合到了自己的神国内。
简单来说。
任何位面都是可以依靠莫大的力量分割出去的。
物质位面也一样。
处于物质位面海外群岛的摩多岛更是如此。如果能够转化为浮空城，那么它就可以分割脱离物质位面进入星界，传送到其他的空间，甚至在星界大海中漂流。
而如果能够将其转化为半位面，那么这个岛屿甚至可以融合到神国内！
索伦可以将它搬到自己的神国。
但是！
这必须是等到圣者浩劫结束才行，并且需要庞大的神力值将其升起脱离物质位面的法则屏障。
关于这一点的想法。
歌莉娅和堕落女巫都是或多或少猜到了一点的，不过索伦也没有明说，她们更多是认为索伦打算建造一座浮空岛。
但事实上，索伦的野心比她们想象中的还要大！
………………
“你回来了。”
城主府邸内。歌莉娅微笑着帮索伦脱下了身上的斗篷，宛若凡人温柔的妻子般将其挂在了一边，随即轻声道：“薇薇安的状况很稳定，应该要不了多久就能融合神格力量了。”
索伦闻言点点头。张开双臂抱住眼前的美丽女巫，低头在她的嘴唇上亲吻了一下：“辛苦你了。”
歌莉娅温柔地笑了笑，抬手轻轻撩起一丝长发。
索伦如果不在摩多城，那么她就是摩多城发号施令的女主人。很多决策和任务都是由她来指挥的，目前从各方面来看，歌莉娅的表现都近乎于完美。要不然她也不会得到摩多城上下的支持。甚至在索伦和安娜公主的暧昧关系传出来后，摩多城内部都认为她应该是排位第一的主母。歌莉娅拥有的不单单是美貌，她也用智慧折服了摩多城的上下阶层。
“母亲说魔像军团已经准备的差不多了。”
歌莉娅并没有脱离索伦的怀抱，而是慵懒地在他怀中靠着，眼神似乎有一丝迷醉，吐气如兰道：“阴影位面的巫师塔我们已经耗费了太多的精力，如今已经实际成熟，也许我们该将其彻底拿下了！”
魔像军团准备好了吗？
索伦闻言眼中浮现一丝精光，沉声道：“金刚石魔像足够了？”
“那好。”
“我们明天就进军巫师塔，一口气将其彻底拿下！”
耽搁待久了。
这座巫师塔内部的防御系统过于强大，没有七成以上的把握索伦也根本不敢强攻。
他是真神不假！
但索伦现在是【圣者形态】，完全没有任何复活人的能力，这场浩劫中大部分神灵都没有复活能力，如果谁死掉的话就只能彻底死亡了。索伦只有连接到神国，并且恢复了神灵形态的力量，才可以通过付出不菲的代价复活某些人。
现在。
所有神灵都只是强得离谱的传奇职业者罢了。
“咳咳！”
堕落女巫的身影浮现，在看到腻在一起的索伦和歌莉娅后，她不由轻微地咳嗽了一下，表情似乎也有一点异样。
不过很快她便恢复了正常，跟索伦提了一下进军巫师塔的事情。
本来这也没什么。
但是！
就在三个人商议完这一切后，堕落女巫在离开时突然用心灵沟通给索伦传了一道信息：“马上就要到取悦魅魔女王的时间了.”
“我现在还没有感知到魅魔女王的意志降临，不过她留在我身上的徽记依旧在发挥作用。”
“我有些问题需要请教你！……”
………………
（ps：微信搜索【诸生浮屠】关注公众号，点击一下广告就相当于一次正版订阅。）(未完待续。)

# 第三十六章 觉察！

堕落女巫科琳娜的话明显是让索伦怔了一下。
不过他很好的掩饰了下来，但即便是索伦的表演技能越来越高，又怎么可能瞒得住蕙质兰心的传奇女巫歌莉娅？
歌莉娅明显是意识到了什么，不由深深地看了一眼自己母亲离去的身影。
她微微蹙起了秀眉。
如今这件事情还不着急，圣者浩劫爆发魅魔女王也在波及的范围内，索伦暂时还不担心魅魔女王会对堕落女巫动手。不过这件事情如果不彻底解决的话，以后肯定还是一个麻烦，堕落女巫身上的徽记是连接到灵魂的，索伦只有在【神灵形态】下才可以付出一定的代价抹去这个徽记，并且这种举动极有可能会激怒魅魔女王。
因此，这件事情目前只能先顶着，要彻底解决必须等到圣者浩劫结束。
接下来的事情自然是难得的悠闲时光。
歌莉娅今天晚上显得特别热情，很多高难度的姿势和不同咬的方式都主动做了出来，简直一反她过去的习惯，这不由让索伦怀疑她是不是已经觉察到了什么。
想到这里，他就莫名的有点心虚。
………………
不管怎么样。
在这样的一个时代，这样的一个环境，如何应对圣者浩劫的灾难都是最重要的事情。
所以无论是索伦还是歌莉娅又或者是堕落女巫。
对他们来说这些事情都只是旁枝末节，真正最关键的是如何继续提高他们的力量，并保证自己能够安然渡过这动荡的年代。
越来越多的神灵坠落到凡间，如今是普通人都知道圣者们已经出现了。
这个时代对于神灵的包容性是很强的，蜘蛛神后是一个例子，精灵神系或男或女的主神也是一个例子，就连大地之母都跟光辉之主勾搭到一起诞生了农业女神。凡人们对于神灵的旖旎故事还是接受能力很强的，同样这些事情如果是发生在某些神灵的身上。尤其是邪恶阵营的神灵身上，人们的接受速度明显还是比较快的。
歌莉娅目前没有一点异常，未必不是受到这方面的影响。
这些琐事就这样被暂时放下。
第二天。
索伦便召集了摩多城的顶级战斗力，准备一口气拿下阴影位面的巫师塔。
参战人员如下：
索伦【弱等神力】，歌莉娅【传奇女巫】，科琳娜【传奇女巫】，大祭司【高阶传奇心灵术士】，萨鲁曼【高阶神性巫师】，影龙【成年巨龙，战斗辅助】。金刚石魔像【五尊，炮灰】。
摩多城的顶级战斗力汇聚一堂。
本来巨人也在作战单位当中，不过它才刚刚到达传奇领域，跟金刚石魔像比起来没有太大的优势，索伦还是把它给剔除了。
免得一颗摩多城的传奇种子在此陨落。
阴影位面。
索伦在离开了这么久的时间后，阴影位面的变化也是非常巨大。
首先。
整个巫师塔附近都被一层层的魔法阵给隔绝了，两位传奇女巫亲自动手将这里从阴影位面分割，化作了一个独立的已经非常接近半位面的空间。迷锁的奥秘已经被她们破解了一部分，如今所有的实验室都在迷锁的范围内。
这样就不用担心阴影之主的问题。
万一祂发现了这个位置。索伦也不担心祂攻破迷锁，影响到以后的计划。
这里必须说明一点。
阴影位面是阴影位面，阴影神国是阴影神国，阴影之主的神国在阴影位面内。而阴影位面不是阴影之主的神国。
祂还没有强大到控制一个位面，在阴影位面还有其他神灵的国度。
迷锁已经被修复了。
整个阴影位面基地的内部最引人注目的就是一片浮空的半径大概一公里左右的平地，这是从地表分割出来的，借助【元素熔炉】的力量。用浮空环将其悬浮在了半空中。按照浮空城的要求，这种土地下面必须每一寸地基都加持了‘化泥为石’的法术。现在索伦还没有那么多的巫师来调动，因此这只是一块普通的地基。无法承受什么攻击能力。
中央就是巨大的【元素熔炉】。
魔像工厂已经被迁移到了这块漂浮的大地上，此刻正借助元素熔炉的力量运转，源源不断地制作着粘土魔像和石魔像。
这两种魔像是要求最低的，而且摩多城目前有足够的灵魂晶石。
实验室的侧面是魔能动力装甲。
塔灵战斗形态的外骨骼魔能战斗装置，目前两位女巫都没能完全破解，就连让其运转都非常困难，只是将其封印在附近。
这个应该是巫师塔最顶级的炼金工艺了！
金刚石魔像已经准备完毕。
这么长的时间，两位传奇女巫的进度也是非常快，迷锁的一部分权限已经被她们获得，直接就打开了一条通道。
不过！
就在这时，突然一个妙曼的身影浮现，随即一群漂浮在半空中的玩偶少女飞了过来。
“请让我也一起参加吧。”
“我不会拖你们的后腿！我也很好奇这座巫师塔内部到底有什么！”
传奇傀儡师少女爱丽丝。
在她的身边漂浮着一群精致无比的玩偶少女，不过跟过去不同的一点是，这些玩偶少女身上不再是女仆装，而是一身战斗装束的打扮。
想不到她们居然也有战斗形态的装备！
其他人闻言，都不由将目光投向了索伦，显然这件事情需要他来拿主意。
索伦稍微沉思了片刻，随即点点头道：“可以。”
“但是你要小心。”
“这座巫师塔内部非常的危险，我也不确定上层到底会发生什么样的事情！”
越是高层越危险。
爱丽丝等于是传奇级别的施法者，战斗力肯定是非常不错的，索伦有心把她纳入摩多城的体系，所以这个时候并没有选择拒绝。
这座巫师塔的塔灵太多了！
多一个传奇施法者就多一份保障，至于其他的事情等拿下后再做考虑。
很快。
一行人便准备完毕。
金刚石魔像作为炮灰在最前方打头阵，其他人则纷纷开始加持法术，随时可以进入战斗状态。
这一战！
如果他们能够成功的话，摩多城也许可以升起一座高塔！
………………
（ps：微信关注【诸生浮屠】，部分游戏的构思已经在公众号上放出，番外将会在下个月更新。）(未完待续。)

# 第三十七章 巫师塔高层

“警报！警报！”
“发现入侵者！……发现入侵者！……”
跟上一次有所不同，经过歌莉娅和堕落女巫的连续渗透，迷锁的力量已经被侵蚀了许多，浮空塔的魔能超导脉冲炮这一次并没有启动，只是在众人进入时响起了入侵警报，可是却依旧没有任何的战斗魔像出现。上一次探索的时候，索伦就扫平了一层的魔像大厅，里面有大量的魔像傀儡，不过都已经被索伦给毁掉和运出去了。
巫师塔内部本身没有魔像工厂，这一批魔像傀儡被消灭恐怕内部就只剩下一部分塔灵了。
前两层没有遭遇任何的敌人，不过在进入第三层时，索伦一行人遇到了大批的尘魔蝠，这种等级的怪物对他们来说根本不能算是挑战，只不过几个法术的事情就彻底解决了。
巫师塔内部应该修复了部分设施。
第三层接通了能量传输管道，第四层修复了部分墙壁，图书馆也进行了简单的维护，不过有价值的书籍早就已经被索伦给运走了。
很快。
一行人便达到了上一次探索停止的地方。
――“同游灵界！【九环法术】”
这里是一道强大无比的能量激光通道，物理层面上几乎是不太可能通过的，就连圣者形态都很难抗住伤害，因为这玩意儿就好像是小型的魔能脉冲装置。歌莉娅为此早就准备了九环法术‘同游灵界’，将自身以及附近的其他人转化为灵体形态，然后安然无恙地穿过了这片通道。
“我来寻找关闭通道的装置。”
索伦看了看四周，开始寻找陷阱机关，接着道：“你们小心注意。接下来可能要遭遇塔灵了。”
巫师塔的第六层空间并不大。
越往上巫师塔内部的空间就越小，这一层主要是一个大型炼金实验室，歌莉娅发现了一个类似于‘能量反应装置’的东西。
看起来这个炼金实验室非常的高端！
“是魔能动力装甲！……”
堕落女巫仿佛看到了什么东西，突然间眸光大亮。不过很快失望地摇了摇头道：“还没有彻底完成。这只不过是一个样品。”
魔能动力装甲是配合塔灵使用的。
模样有点类似于外骨骼装置，需要刻录大量的法阵，能量节点和法术回路的数目远超其他炼金工艺，基本上能够达到超导体密集电路的水平。
这种制作工艺如果想要达成，巫师的大脑就必须像是一台超级计算机般精密，拥有非常可怕的能够同时记忆和理清成千上万法术回路的能力。这根本是普通人无法想象的事情，奥术师们能够做到这一点，恐怕也不单单是天赋的问题，一方面应该是塔灵的巨大作用，另外一方面也应该跟他们的冥想有关。因为奥术师的冥想方法似乎是可以提高自身大脑的运算能力和记忆能力。
用一个最简单的比喻。
不能轻轻松松就搞明白‘微积分’的学霸。是基本上不太可能成为一个奥术师的。
这种运算能力有时候真是叹为观止！
………………
巫师塔一共有九层的样子。
让索伦也有点意外的是，他们进入第七层后也没有发现任何的敌人，更没有遭遇任何的塔灵，甚至就连一部分的陷阱都没有启动。
看起来就好像是敌人在打开大门欢迎他们进入一样！
“有点奇怪。”
“大家小心！塔灵可能在最高层等着我们！”
塔灵守护巫师塔是先天的使命，这点它们是无法抗拒的，目前的情况有点奇怪，也让索伦感到一丝不安。
太平静了。
这种时候越是平静就往往意味着更大的危险。
巫师塔，第七层。
这一层看起来似乎是一个休息室，不过并非是奥术师的休息室。更像是他的仆人和宠姬的休息室。
因为索伦居然还看到了一株早就已经枯萎的淡金色橡树。
树精。
而且还是高等树精。
这颗橡树被移植到了巫师塔内部，看起来就好像是一个精美的庭院，前面是淡金色的橡树，后面则是一个精美绝伦的房间。装饰非常的奢华，采用了一种粉红色的精美丝绸，地板洁白的大理石雕纹，旁边还有一个小喷泉。是用魔法工艺制作的。正中央是一个精美巨大的贵族风格大床，四周垂落下粉红色的帷幔，看起来若隐若现充满诱惑。侧面是一个大厅，里面放置了大量的乐器，后方有许多的衣柜，里面有各种美丽的衣服，甚至还有一些颇为暴露羞耻，让两位女巫和傀儡师少女看过后都不由脸红了一下。
这些东西一碰就化作了尘埃。
也不知道用魔法保存了多久，如今全部都只能观赏而不能触碰。
“树精已经消亡了。”
大祭司扫了一眼旁边已经枯萎的淡金色橡木，缓缓道：“这颗树倒是还能够作为某些传奇等级的施法材料。”
即便是大自然的宠儿，树精也是有寿命限制的。
这座巫师塔已经存在了上千年，几乎已经看不到任何的活人，不过房间还是保存着原来的模样，外面还有那么几个小房间，应该是奥术师贴身的仆从或者是侍妾。
前面提到过一点。
树精是很美丽并且很美妙的生物，她们在某方面是足以跟魅魔媲美的宠儿，但却不会像魅魔那样总想榨干主人体内的精华。
所以，许多传奇级别的巫师钟爱树精这种生物。
奥术师们更是在很长的一段时间内，都喜欢将一个树精抓来作为自己的宠妾。这种命运对于树精来说可能就像是笼子里面的金丝雀，可是强大的奥术师们未必会太过在乎他人的感受。事实上，奥术帝国时期虽然很强盛，但也是非常骄狂的，要不是他们企图染指神灵的领域，也不会导致这么辉煌的一个文明瞬间毁灭。
这一点在历史上都是相似的。
瑟银时代因为凡人企图夺取魔法女神的神力而毁灭，奥术帝国因为某些不可知的原因触碰到神灵的底线，最终也莫名其妙的毁灭了。
不知道为什么。
在看到眼前这个房间的一切后，歌莉娅和堕落女巫都不由脸蛋微红的瞥了索伦一眼，然后飞快地就转过身去了。
………………
（ps：微信搜索【诸生浮屠】关注公众号，点击一下广告就相当于一次正版订阅。）(未完待续。)

# 第三十八章 自由……

索伦倒是对眼前的一切很感兴趣。
因为他发现奥术帝国时期的某些女性服装倒是很符合他的审美观念，比如说丝袜，丝袜，还有丝袜。
跟他一样很感兴趣的包括大祭司和传奇傀儡师少女爱丽丝。
大祭司是那种稍微带着一点颇有意思的眼光，而传奇傀儡师少女爱丽丝则是那种眸光大亮仿佛跃跃欲试表情的样子。这位少女是精通裁缝工艺的，她制作的玩偶少女们，身上那精致无比的衣服和武装都是由她亲手设计并且制作的。看她的样子似乎是在记忆这些艳丽服装的特点，打算把它们牢牢地记在自己的脑子里面。
“咳咳！”
索伦看了一会儿，也觉得差不多了，轻声咳嗽道：“咱们还是继续往上吧。看起来这一层没有敌人。”
另外两个房间应该都是女性侍妾的住处。
不过时间太久也差不多毁掉了，也就只能看看，一碰就化作了尘埃。
巫师塔，第八层。
这里的一切并没有让索伦感到意外，因为这里是奥术师的住处。
一个宽大的房间。
最引人注目的就是一排排的书架，跟图书馆里面保留的书籍不同，这里的书籍全部都是加持了魔法，并且大部分都是法术类的书籍。
“《高等连锁意外术的施法技巧》？”
“《迷锁的结构分析》？”
“《如何分割半位面》？”
“《星界探索指南》？”
“《星界巨兽的图谱》！？”
“《下层位面结构以及神国坐标》！……”
一排排的书籍出现在眼前。
两位传奇女巫几乎是看得眼睛冒光，就好像是大灰狼遇到小白羊般，传奇傀儡师少女也是差不过的表情，目光直勾勾地盯着一本《塔灵制作工艺》！……
大祭司稍微好一点。
不过她也在看一本《吉斯洋基人的起源》，以及《星界探索附录-危险的灵能术士》！……
索伦也找到了一本很有意思的书。
不过他也不敢明目张胆的看，更是假装看都没有看。直接便将其收入了私人空间。
那本书是粉红色的。
如果他没有记错的话，这本书叫做《粉红之书》，作者是魅魔女王的一个女儿，企图争夺染指魅魔女王地位的某个魅魔大师。
此外，他还看到了《阴影黑触手的终极奥秘》、《论缩小术和巨大术的奇妙应用》、《改良版油腻术的特殊用途》、以及《如何应对魅魔——谭森变形术的妙用！》。
好吧。
索伦这一刻也微微有点脸红，他必须承认这座巫师塔的奥术师真的是一位‘博学多才’的大师。
奥术师的房间很简单。
大部分都是各种珍贵的书籍。还有一些被封印的次元空间，里面应该都是放着一些重要的东西。
目前没有时间去破解。
以后还是交给歌莉娅和堕落女巫来慢慢打开，因为强行破开的话有可能导致里面的东西被卷入时空乱流。
这些都是小型异次元空间。
很快。
这一层的大致情况都被探索完毕了。
从进入巫师塔到现在，迄今为止还没有发生任何的战斗。上面差不多就是巫师塔最后一层的空间，一直到现在都没有看到任何的塔灵，那么就意味着所有的塔灵都已经聚集到了最高层。如果爆发战斗的话，这极有可能会是一场非常危险的战斗。并且，巫师塔的控制系统应该就是在最高层，想要彻底掌控巫师塔。那么就必须取得最高层的控制权限。
而且，上面还有一尊魔能晶体超导脉冲炮！
“小心。”
索伦看了看其他人，彼此相互对视了一下，纷纷表情严肃地点点头。
所有人都做好了战斗准备。
接下来的极有可能会是一场恶战，具体有多危险他们也不是很清楚。
时间一分一秒过去。
当所有人加持好防护法术后，索伦深吸了一口气，让金刚石魔像带头冲锋，自己则随后跟了上去。
金刚石魔像是炮灰。
如果消耗了再想办法补充就是了。可是后面的这些人任何一个损失都不是索伦希望看到的，对摩多城来说也是非常沉重的打击。
安静。
很诡异的安静。
金刚石魔像在到了最高层的平台后。索伦意外的发现并没有任何战斗爆发。
紧接着他的身影出现。
下一刻，索伦不由倒抽了一口冷气！
因为。
在他的面前有五个漂浮在半空中的塔灵静静注视着他，似乎早就已经在等待他的归来。
“你好。”
“尊贵的真神阁下！”
开口的是站在最前面的塔灵，他看起来跟人类差不多，皮肤是一种银白色的金属，甚至还有脸部表情的变化。只看到他微微俯身道：“我是塔灵1号。这座奥术塔目前的最高权限管理者！”
“我是塔灵2号！”
“我是塔灵4号！”
“我是塔灵5号！”
“我是塔灵7号！”
其他的塔灵纷纷朝着索伦躬身致敬，随后为首的塔灵1号开口道：“我们等待阁下到来已经很久了。”
“阁下的实力我们已经看到。”
“不过守护这座奥术塔是我们的使命，战斗并不是我们希望看到的，所以我们期望可以跟阁下达成一个协议。”
歌莉娅和堕落女巫的身影出现。
其他人也跟了上来，在看到这么多塔灵后。索伦身后的其他人也是脸色微变，就连大祭司的表情都有一点紧张。
这些可都是传奇以上的塔灵，并且巫师塔还是它们的主场空间。
“什么协议？”
索伦闻言微微眯起了眼睛，不过并没有放松警惕，缓缓道：“你们想要什么？”
短暂的沉默。
随即为首的塔灵1号缓缓吐出来了两个字：“自……由！……”
自由？
索伦表情有那么一瞬间的惊愕。
但是很快塔灵1号便开口道：“我们守护这座巫师塔已经数千年，这漫长的岁月已经让我们感到疲倦。”
“我们渴望自由。”
“而且我们的生命已经快要抵达终点，没有任何人会期待死亡降临。我们需要离开这里才能想办法延长自己的生命。”
“我们想要自由。”
“如果你愿意解除奥术塔对我们的束缚，放我们前往【钟表涅槃之机械镜】的话，我们愿意把这座奥术塔交给你。”
“并且我们还会把奥术塔所有的权限和奥秘都统统告诉你。”
“包括迷锁。”
“以及巫师塔延伸的【战棋半位面】。”
………………
（ps：微信搜索【诸生浮屠】关注公众号，点击一下广告就相当于一次正版订阅。）(未完待续。)

# 第三十九章 协议！

索伦闻言沉默了下来。
如果说对于一座巫师塔来讲，什么东西是最有价值的。
那么毫无疑问就只有塔灵！
塔灵本身就是传奇以上的战斗力，并且还有顶级助手外加超级计算机般的作用。对于一个奥术师来讲，塔灵的协助可以让他在平时的实验中事半功倍。索伦如果放走了这些塔灵，那么整个奥术塔的价值最起码折扣掉了将近一半。这种损失等于是他只得到了一个空壳，里面的内部核心还得依靠自己来慢慢取得。
但是！
如果索伦不答应这个要求的话，恐怕接下来也就是只能够战斗了。
胜负姑且不论。
如果爆发战斗的话，索伦的损失也非常巨大，任何一个人员伤亡都是他不希望看到的。而且看这些塔灵的架势，如果战斗的话它们有可能誓死守护到最后一刻。索伦哪怕是获胜了也只能够得到五个塔灵的躯壳，这虽然有利于后面的研究，可是索伦已经在第四层得到了那么一个未启动的战斗型塔灵。并且战棋半位面的那个半神塔灵是永远都无法离开的。
“真神阁下！”
“不知道你觉得我们的提议如何？”
为首的塔灵1号似乎也有点紧张，毕竟这关系它这数千年以来的命运，祂们只有前往【钟表涅槃之机械镜】才可以获得新生。
因为这是一个特殊的而且危险的位面空间。
作为高等构装生命的一种，祂们只要达到了这个位面就可以获得一丝改变，未来更是有可能成为某种真正的生命形态。
索伦在沉思。
其他人的表情也有些犹豫，因为他们大多知道塔灵的价值。
“我同意！”
索伦并没有迟疑太久，沉声道：“我可以给你们自由。不过你们在获得自由后必须为我做一件事情。”
塔灵一号脸上浮现一丝惊喜，随即迟疑道：“什么事情？”
索伦注视着他，缓缓道：“并不是什么特别困难的事情。可以等到你们前往【钟表涅槃之机械镜】后再说。”
“我对于这个位面很感兴趣。”
“也许到时候会有需要你们帮忙的地方。”
仿佛是明白了什么。
歌莉娅和堕落女巫的眸光顿时大亮，望向索伦的眼神也有点不一样。似乎带着那么一丝崇拜。
“没有任何问题。”
塔灵1号当即便点点头，只要可以先获得自由，以后的事情可以以后再说，它认真道：“只要阁下愿意给我们自由，那么阁下就是我们的恩人。”
“有需要我们的地方，我们肯定会竭尽全力！”
索伦笑了笑，似乎对此颇为满意。
“那么。”
塔灵1号说到这稍微迟疑了一下，随即道：“请阁下以真神的名义立下誓言吧！我们并非是信不过阁下，但毕竟这关乎我们的命运。”
索伦没有任何迟疑，直接便以【半精灵与游荡者】之神的名义立下誓言。
五个塔灵也以元素巨灵的名义立誓。
“请。”
“真神阁下！这个就是奥术塔的运转核心！”
有了真神誓言作为保障。塔灵1号也轻松了许多，稍微让开了一点位置，便看见眼前凭空浮现了一团能量，里面有着庞大无比的法术回路和能量节点，看起来就好像是无数的数字构成了一个圆球。这是远超于当前时代的炼金工艺，甚至有点像是星际时代的太空堡垒的核心控制系统投影。
塔灵1号解释道：“只要阁下输入能量便可以获得奥术塔的最高权限。”
“我已经解除了奥术塔的限制。”
一个奇异的光球漂浮在了半空中，看起来充满了一种科幻时代的感觉。
大祭司朝着微微点头。
她是了解过奥术塔的，因为她曾经跟人一起狙击过蜘蛛神后，那位负责主持暗杀的便是奥术帝国时期遗留的人物。奥术塔的核心她也是见过的。
确定没有任何问题。
索伦这时将视线投向了旁边的歌莉娅，从最适合的角度上来讲，歌莉娅应该是控制奥术塔最佳的人选。
因为她本身就是传奇女巫，而且知识非常的丰富。
不过。
这个时候面对索伦的眼神。歌莉娅却是微笑着摇了摇头，接着示意他亲自获得奥术塔的最高权限。
这不是她不渴望获得一座奥术塔，而是她认为索伦却得最高权限才是最好的结果。
一个温柔的、贤惠的、聪明的女人。
索伦的目光顿时柔和了许多，注视着歌莉娅的视线也包含着一丝丝的情意。他并没有再次推让，而是直接输入能量获得了这座奥术塔的最高权限。
一瞬间！
密集的数据流浮现在索伦的眼前。
跟他所拥有的杀戮模板差不多，只不过这一次浮现的不是数字。而是无数的能量节点和法术回路。
紧接着，一个巫师塔的模型出现在了索伦的脑海中。
“给予歌莉娅一级权限。”
“给予科琳娜一级权限。”
“给予大祭司二级权限。”
“给予爱丽丝二级权限。”
“给予萨鲁曼三级全线。”
索伦很快在脑海中分配完了权限，紧接着元素池、迷锁、半位面的模型便浮现在了他的脑海中，他已经取得了这座奥术塔的所有权限。
塔灵1号一直紧张地注视着他。
索伦知道理清了整个奥术塔的结构后才醒了过来，他看了看眼前颇为紧张的塔灵一号，缓缓道：“解除塔灵权限！”
“释放塔灵1号、2号、4号、5号、7号！……”
一道奇异的光辉浮现。
紧接着眼前的五个塔灵身上浮现了复杂无比的神秘符文，随后奥术塔对于它们的限制就被解除了。
它们获得了自由。
“感谢阁下！”
“以后奥术塔的一切都有阁下所掌管了！”
塔灵1号的声音有些颤抖，在解除了限制后立刻便开启了一道传送门，随即道：“我们现在就前往【钟表涅槃之机械镜】。”
“我会留来下一个法术道标，如果阁下有什么需要帮助的随时可以联系我们。”
仿佛是害怕索伦反悔。
这些塔灵非常迅速的进入了传送门，恨不得立刻离开这个困住它们数千年的地方。
………………
（ps：微信搜索【诸生浮屠】关注公众号，点击一下广告就相当于一次正版订阅。）(未完待续。)

# 节操换月票了！

昨天有事耽搁了。
但是今天以丢掉节操为代价成功码出来了三章。
不给月票就满地打滚，打完滚还往你们身上蹭。
求关注！求关注！求关注！
我不管，我不管，你们不关注我的公众微信号，我就不开森，我就要耍赖，我就要打滚，我就要装哭，哭完还把眼泪鼻涕全部抹到你们的裤腿上！！！
哼哼。
今天是扔掉了节操，而且还没有吃药，并且感觉萌萌哒的浮屠。
我就问你们怕不怕！！！
………………
***********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
起点的新后台真烂。
连投票统计都没有了，技术部真是吃了哗一样让人难受。(未完待续。)

# 第四十章 浮空岛计划！

塔灵离开的速度非常快。
看起来索伦上一次探索到奥术塔中高层时，它们便已经有了这样的打算。
因为某些原因这些塔灵无法离开奥术塔，所以它们一直都是在等待索伦到来。如果索伦不答应给它们自由的话，这些塔灵也许真的会拼一个鱼死网破。在一个同样的地方呆上数千年，估计也就只有高等炼金构装生命才可以受得了，换成其他的智慧生物恐怕早就已经发疯了。看到这些塔灵立刻开启外层位面的传送门离开，堕落女巫明显是有点欲言又止，但最终还是没有开口。
这件事情只能取舍，不过好在索伦等于是埋下了一条连接机械位面的线索。
“开启迷锁！”
“连接元素池！”
“打开半位面通道！”
既然已经拿到了奥术塔的最高权限，索伦立刻便是全面开启了迷锁。
迷锁需要的能量很庞大，光靠奥术塔的元素池是无法运转的，最多也就是暂时开启一下，索伦在激活迷锁后立刻便对着歌莉娅道：“你们来建立一条能量传输通道。”
“想办法把【元素熔炉】的能量输入奥术塔。”
歌莉娅和堕落女巫也明白这是当前最重要的事情，立刻便是点点头准备离去。其他的几个人都是巫师，对此也非常的好奇，纷纷都跟着下去了。只有大祭司还留在原地，她是一位心灵术士，奥术方面的东西并不是很感兴趣。
“吾主。”
“如今拥有了奥术塔，摩多城就等于是正面拥有了对抗其他神灵的能力。”
大祭司看了看眼前的一切，缓缓道：“不过。”
“依我看这座奥术塔并不算很高级，它的浮空环还没有完成，地脉网络也没有建立，恐怕只能对抗弱等的神灵。面对一些强大神力的存在。依旧是没有太大的作用。”
索伦点点头道：“我明白。”
“不过有这个根基在就足够了。浮空环可以交给歌莉娅和堕落女巫完成，有【元素熔炉】可以暂时不管地脉能量。”
“但是。”
“目前重要的是建立一个网络，你能够用灵能完成吗？”
灵能网络。
大祭司拥有一种非常可怕的能力，那就是将物质和灵能连接在一起，形成一个以她为核心的超级心灵网络。
当初狙杀蜘蛛神后就是利用她这种力量。
索伦现在准备对她开放一部分的高层权限，借助她的心灵能量来将奥术塔的控制系统升级。
用简单的比喻。
现在的奥术系统是平面控制，而大祭司如果完成心灵网络，那就是立体控制。
“可以。”
“不过我现在的力量恐怕还需要一点时间。”
大祭司说到这看了索伦一眼，她很聪明的没有继续说话。
“我知道。”
索伦这时候点点头道：“不过我还没有把握完全解除蜘蛛神后的诅咒，她的【诡术】领域太厉害了。强行解除的话。可能会直接惊动她，导致一些意外发生。”
“你还需要再忍耐一下。”
“等到我晋级【中等神力】，便可以轻松消除你身上的诅咒。”
索伦说谎了。
事实上，他现在就有办法解除蜘蛛神后的诅咒，只不过代价稍微大了那么一点点。
他需要拖延一下时间。
因为大祭司本身的实力还是太强大了，一个职业等级30以上的心灵术士，索伦不再升级一下还不确定自己能不能镇得住她。
现在解除的话，双方在实力上恐怕还真是半斤八两。
索伦需要付出大量的神力，包括一定的神性值。在解除诅咒后大祭司的力量不出意外会极大提升，极有可能直接成为【半神】。
出于这种考虑，索伦必须保证自己的实力更强！
也没有什么信任不信任。
索伦需要一切都在自己的掌握之中，这种可能存在风险的事情他是不会去做的。
哪怕是万分之一的几率。
索伦也不想去冒险这种反客为主的事情！
现在是圣者浩劫时期。什么事情都有可能发生，神灵也是前所未有的脆弱，索伦必须思量更多。
大祭司闻言点点头。
对于神灵领域她也不是很清楚，不过只要有解除诅咒的希望就很好。
蜘蛛神后是老牌的【强大神力】。
【诡术】领域属于非常特殊的力量。普通神灵有时候还真拿这个一点办法都没有。
轰隆隆。
轻微的震动声传来。
奥术塔外悬浮在半空中的平地动了起来，歌莉娅和堕落女巫联手启动了大型浮空环，整片土地都在缓慢地朝着这边漂移。
浮空移动。
这是最基础的能力。而奥术帝国时期最顶级的浮空城，甚至可以完成位面传送。
整座城市直接传送到星界！
当然。
这是需要一个巨大的能量防护罩的，那个时候浮空城几乎等于独立的半位面。
“开始能量传输建立。”
“母亲。”
“你来负责迷锁修复！”
歌莉娅的声音在众人的脑海中浮现，索伦激活了全部的权限，不过就在迷锁跟奥术塔连接，以及战棋半位面的能量激活时，一个特殊的功能被触发了。
――“相位移动！？”
索伦的表情有点震惊，随即喃喃道：“不对！这是位面移动？”
奥术塔控制中心。
一个醒目的空间道标浮现在了他的脑海中。
这个位置他很熟悉。
因为空间道标锁定的就是摩多城，并且还是索伦有印象的一个地方。
时间倒回去年下半年。
索伦刚刚到达摩多城建立城市后不久，他对附近的土地进行了探索。
在摩多城一片变异植物所占据的土地附近，索伦发现了一片已经毁灭的古老遗迹。这个遗迹看起来有点像是高塔的废墟，对应的坐标就是阴影位面这座奥术塔。
索伦后来派人探索过那里。
但事实上，那里几乎没有什么特别的东西，早就已经毁灭的差不多了。
后来摩多城进行扩建，那个地方也被推平了。几乎没有什么太大的发现，已经被摩多城纳入市政厅的下一步规划当中。
可是！
现在在索伦的眼前却浮现了一个传送道标。
空间道标连接着迷锁，战棋半位面就好像是嫁接的桥梁，最终连接的是整个奥术塔。
“它好像可以传送！”
索伦这个时候喃喃道：“坐标是摩多城西北方向，空间道标非常稳定。”
“这座巫师塔可以传送到物质位面！”
“就在摩多城旁边！”
“额。”
“传送需要的能量非常庞大！”
索伦的话让歌莉娅和堕落女巫都停顿了一下，随即两位传奇女巫立刻颇为兴奋地赶了过来。
巫师塔。
摩多城现在差的就是一座震慑敌人的高塔！
如果可以将这座奥术塔转移到物质位面，并且就在摩多城附近的话，那么它就可以并入索伦目前的计划当中。
巫师塔可以作为整个摩多岛的能量核心！
甚至，包括摩多城神殿的防御系统都可以同化连接到奥术塔，最重要的一点是奥术塔和迷锁是连接在一起的。
如果奥术塔可以转移到物质位面。
那么这片空间锁笼罩的迷锁也是可以转移到物质位面的！
迷锁。
迄今为止！
整个物质位面拥有迷锁的势力就只有两个。一个是北地女巫议会，另外一个就是巫师联盟。
如果能够拥有迷锁，摩多城的防御能力直接将要提升好大一截！
“传送必须要浮空状态！”
“这一点需要我和母亲补完大型浮空环，并且将其安置到奥术塔的下方。”
“浮空后。”
“我们才能通过半位面传送到物质位面的摩多城。”
传送只能是浮空状态。
根据奥术塔所显示的信息，这种传送不能跟大地有任何的连接，只有把这座高塔升起来后，他们才能启动传送能量。
“这座奥术塔改造成浮空塔需要多长的时间？”
索伦一向都是当机立断，马上便道：“摩多城的人力和物力都可以交给你们调配。还需要什么的话，我可以去想办法。”
奥术塔并没有完工。
看看下面的浮空环就知道只完成了三分之二的样子。
“秘银。”
“浮空环的材料需要秘银渗入。摩多城并没有任何的秘银储备。”
“完成奥术塔需要大量的宝石和材料。”
“这些可以通过女巫议会获得，但是价格可能高达上百万枚金德勒！”
歌莉娅的计算速度很快，立刻便道：“人力方面没有任何问题，如果有足够的材料。我们可以在半个月内完成改造。”
“我们至少需要一磅重的秘银！以及一百万以上的金德勒资金！”
秘银！？
索伦闻言不由皱起了眉头。
金德勒不是什么问题，他暗中还控制着金银岛，而且还跟财富教会合作密切。可是秘银这玩意儿真的是非常的稀少，并且在地表世界几乎很难看到。
想要得到它只能去幽暗地域。
并且！
一磅重的秘银已经是非常吓人的分量了。
这种储备量恐怕也就只有幽暗地域比较大的城市才有可能获得。但是这些势力基本上是不可能出手如此昂贵稀有的材料，如果出手价格也会是非常非常吓人！
…………
（ps：月末了，求下月票！为什么每次写扔掉节操的剧情。浮屠都写得特别顺特别快，这素不素代表浮屠是一个很纯洁的人？）(未完待续。)

# 请假条。

嗯。
浮屠需要整理一下大纲。
这本书的魅魔女王线会删除，因为根据合约番外剧情也在权限内，三言两语说不太清楚，具体原因会在浮屠的微信公众号上说明。
东方剧情线会并入主线，魅魔女王的构思很不错，浪费非常可惜，以后会由浮屠的大表哥来写一篇新的故事。
主要讲一个恶魔领主的崛起。
如果他写得不错的话，会在公众微信号上发给你们看。
第三次修改大纲。
情绪稍微有点烦躁，觉得有时候写书真不容易。
浮屠现在有点合约恐惧症，目前正在自学一点法律知识，希望以后可以更加成熟一点。
明天应该就恢复更新了。
最后。
抱一下，求一张月票。
**************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************(未完待续。)

# 请假一天。

有点不舒服。
******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************(未完待续。)

# 第四十四章 声东击西！

基础技能500点以后就是另外一个极端。
索伦直接就这样大摇大摆地潜入了灰胡子的府邸，哪怕是他直接从守卫眼皮子底下走过去，对方也没有任何的觉察。熔炉之火那边还是亮着的，索伦并不急于去那里，神器肯定是重中之重，不出意外绝对有灰胡子亲自盯着。索伦此行最主要的目的还是取得秘银，神器哪怕这一次拿不到，以后还是可以想办法从灰胡子手里面抢过来。
毕竟！
按照原本的历史进度，灰胡子最后是死在夺心魔手中的，然后这件神器成为了无主之物，吸引了当时整个幽暗地域的冒险者去争夺。
索伦进入了府邸内。
可以感觉到整个府邸内都存在着一股淡淡的灵能波动，这应该是有某些法术警戒维持，索伦也不敢太过大意，很小心地加持了‘轻身术’前进。
他在寻找藏宝库。
灰胡子是幽暗地域的土豪级领主之一，因为他击败了夺心魔巢穴，从其中获取了大笔的财富。然后他还是幽暗地域的锻造大师，上百年的积累可不是开玩笑的，这个家伙比许多地表世界的国王还要富有。更加重要的是，他很擅长于探索矿脉，灰胡子不但发现过秘银矿脉，而且还发现过精金矿脉，不过这条矿脉已经是七八十年前的事情了。
灰胡子就是靠此才获得了那么多的资金去建设格莱克斯城。
这点都是相似的。
如果没有金银岛的资金，索伦恐怕也很难这么快把摩多城建立起来。
灰胡子的府邸非常大！
索伦稍微转了一圈，居然没有任何的发现，不过这并不足以难倒一位神灵，跟别说是索伦还是一位兼职的巫师。
“就是他了！”
索伦很快确定了一个目标，那是灰胡子府邸里面的仆从。
这里已经是靠近内宅，明显是灰胡子比较信任的仆人，所以才能在这么里面的地方工作。
有人就好办了。
索伦的身影悄悄地靠近。然后一瞬间施展了法术。
――“控心术！【神力转化】”
索伦的身影渐渐浮现，而站在他面前的灰矮人仆从一瞬间眼神就迷茫了起来，他的瞳孔变得空洞，神智已经在瞬息间被法术控制，思想彻底由索伦的力量主导。
长久以来。
索伦一直都在提升自己的两种豁免抗性，一种是魅惑类的法术，另外一种就是控制类的法术。
原因很简单，这类法术能力都太可怕了！
就好像是现在这样，眼前被索伦控制的仆从完全是有问必答，甚至索伦让他去杀掉攻击其他人都没有任何的问题。
这类法术都非常恐怖。只要豁免无法通过就接近死局！
“灰胡子现在在哪？”
索伦随手用法术封住了四周的声音，沉声道：“把你知道的事情全部告诉我。”
灰矮人仆从的表情茫然，缓缓道：“主人现在应该是在熔炉之火。”
“他每天都会呆在那里半天。”
“只有等到晚餐时间才会回来，然后第二天早上又过去了。”
灰胡子果然不在这里。
索伦想了想，接着问道：“灰胡子的藏宝库在哪里？”
“格莱克斯城的秘银被存放在哪？”
灰矮人仆从似乎想了一下，然后才表情痴呆道：“主人的藏宝库在西南面的地下室，他每个礼拜都会去那里一次，然后不允许其他人任何跟过去。”
“秘银不知道。”
“但格莱克斯城开采的秘银全部都是由灰胡子控制的，可能也被保存在藏宝库里面。”
地下室？
索伦想了想。又接着问了几个问题，随后便把眼前的灰矮人仆从给处理了。
这是没有办法的事情。
法术毕竟不是万能的，他可以控制眼前的灰矮人仆从，不过却不能抹去他对于自己被控制的记忆感知。
神灵形态也许还可以。但圣者形态是没有任何办法的。
这种情况下只能处理掉。
留给索伦的时间并不多，要是突然少了一个灰矮人仆从的话，肯定还是会引起其他人的觉察，索伦确定了大致的方位后。立刻便是朝着那边赶去。
索伦决定先拿秘银，再考虑神器。
因为他还不知道神器目前到底有没有彻底完工，如果没有完工的话抢走也没有意义。无论是歌莉娅还是堕落女巫都很难补完这件神器。
不过。
大祭司也许可以，因为她本身就是心灵术士。
灰胡子府邸的西南面更加守卫森严，不过对索伦来讲根本不是什么问题。唯一比较麻烦的是他发现了一些灰矮人巫师和灵能术士的踪迹，这些人还是不可以惊动的。
如果正面强攻的话。
恐怕一个高阶传奇冒险者队伍都不太可能攻陷这座堡垒。
――“解除陷阱！”
一个巧妙而致命的陷阱被索伦轻易看破，随后神力一动便将其解除了。
【游荡者】神职的综合能力很强，索伦如今解除陷阱已经不在局限于亲自动手了。看得出来灰胡子还是很谨慎的，因为陷阱拆除后索伦居然发现了一个触发警报，以及一张没激活的【死亡一指】卷轴。
但这仅仅只是一个开始。
索伦在找到了地下室的位置后，居然连续发现了三个致命的陷阱。
分别是解离术、死亡一指和死云术。
这些法术卷轴索伦都不客气地笑纳了，灰胡子倒是也挺舍得下本钱的。仅仅是这三张触发的即死类法术卷轴都已经价值数千枚金德勒了。
咔嚓！
地下室很快被打开。
为了防止开启的声音惊动其他人，索伦施展了一个十尺沉默法术。
任何声音都不会传出去。
这是顶级盗贼的小伎俩，当年索伦随身都会带着一些沉默类的法术，有时候用来对付巫师咏唱咒语，有时候则是开启机关时防止惊动别人。
不过这类能力面对掌握‘法术默发’专长的敌人就没用了。
轰隆隆！
机关开启的声音还是很大的，如果没有沉默法术估计直接就惊动了很多的守卫。
索伦悄悄地潜入其中。
地下有水晶灯照明，通道下面黑漆漆的一片，索伦刚刚进入就觉察到了什么。
“石像鬼？”
索伦眉头皱了一下。下一刻便消失在了原地。
――“阴影跳跃！”
咔嚓。
伴随着一道银白色的寒光，紧接着一个黑曜石制作的雕像便被他给斩成两半。
炼金术傀儡。
魔像工艺之外的炼金方式，实际应用效果不如傀儡魔像，只能够用来守护特定的地方。灰矮人的炼金术有不少类似的东西。
接下来又是一堆的陷阱需要解除。
灰胡子在这个地下室内布置了大量的触发陷阱，以索伦的能力解除都花费了十多分钟的时间。
换成其他的传奇游荡者，没有一两个小时是不可能的。
轰隆隆！
在解除了所有的触发陷阱后，索伦开启了第一道大门。
声音依旧是很巨大。
这个时代的机关开启很难避免不发出声音，不过索伦准备的法术不算少，倒也不用担心会惊动其他人。
金光闪闪！
索伦刚刚打开灰胡子的藏宝库，立刻便有一种被金光亮瞎双眼的感觉。
“卧槽！”
“这家伙居然这么有钱！”
灰胡子是很有钱的。因为他是幽暗地域的锻造大师，并且已经进行武器贸易上百年的时间。灰矮人的寿命基本上都有三百多年，一百年积累的财富远超人类种族的贵族。索伦打开后第一眼看到的就是一座金山，初步估计仅仅是金德勒就有一百多万枚以上。
“咦！？”
“这家伙还真是小心！居然连里面都有触发陷阱！”
灰胡子的小心谨慎索伦算是涨见识了，他刚刚准备踏进去，立刻便发现一块石砖下面还有触发类的警戒陷阱。
藏宝库里面的东西非常多。
黄金白银珠宝只是其中的一部分，索伦居然还看到了大量的武器和装备。
不过！
这些都是按照灰矮人的体格锻造的，大部分都是重型铠甲和重型武器，主流是战斧、战锤、重锤等等。堆积了恐怕有数百套，全部都是超凡级别以上。
“这家伙是准备武装一支精锐吗？”
索伦并没有看太多，直接便激活了圣者形态，以神灵级别的感知去寻找秘银的所在。
很快。
他便发现了一个暗格。
这是一个魔法锁。但还难不倒【游荡者之神】，索伦开启后立刻便看到耀眼的银白色光辉。
秘银。
而且数量不少，除此之外还有少部分的精金，以及三枚传奇等级的灵魂晶石。
“这家伙底蕴挺丰富的。”
看看这个藏宝库。里面的财富比摩多城都高一大截，索伦既然是进来了，那么自然是能搬多少搬多少。
他先把秘银、精金搬空。然后直接施展法术在半空中打开了一道异次元空间裂缝，随后黄金在‘高等法师之手’的效果下宛若金色的河流般涌入其中。
最后就是铠甲武器了。
索伦也不是第一次搬空别人家，摩多城现在的资金很多都是从地精恶魔领主那里搬出来的。
搬家他有经验！
并没有花费太长的时间，索伦直接就把眼前的藏宝库给搬空了。
到底有多少钱还没有办法统计。
不计算价值很高的秘银、精金和灵魂晶石，外加那些灰矮人装备的超凡武器，仅仅是藏宝库里面的黄金、白银和珠宝，加起来恐怕就已经有两三百万枚金德勒左右。
当然。
圣者浩劫已经爆发，黄金白银都还可以，珠宝脱手已经没有那么容易了，价值肯定会打一个折扣。
歌莉娅的实验需要大量宝石，这些资源可以作为内销。
索伦仔细地再转了一圈。
确定没有其他的暗格后，他这才打算离开这里。
灰胡子看起来没有什么收集传奇装备的爱好，估计有传奇装备也在他自己身上，所以这里并没有发现其他的高价值传奇道具。
“嗯。”
“时间应该差不多了！”
索伦最后看了一眼如今已经空空如也的藏宝库，紧接着来到了大门口的位置，直接一脚才在了一块可以轻微移动的石砖上。
下一刻！
触发类警戒陷阱被激活，法术波动直接惊动了很多人。
――“飞行术！”
――“高等隐身术！”
索伦连续施法从地下室内冲了出来，然后想也不想就朝着熔炉之火的位置飞去。
下一刻。
便看到城堡内有许多人冲了过来，其中有不少高阶的灰矮人巫师和灵能术士。
与此同时。
在熔炉之火的方向突然传来剧烈的法术波动，紧接着便是一个看起来非常魁梧气势汹汹的灰矮人冲了过来。
灰胡子！
作为幽暗地域的领主级人物，灰胡子身上的气势相当惊人！
他的实力非常强大，比绝大部分卓尔精灵的主母更加难对付，恐怕正面跟【登神者】-尤金钢一波也是有可能的。
灰胡子很快到达了地下室的藏宝库。
当看到里面已经被搬得空空如也后，他几乎瞬间被气得发狂，一声怒吼吓得其他人根本就不敢靠近。
灰胡子气得须发皆张！
但是。
他毕竟还是老牌的传奇人物，思维反应速度也是极快，在稍微停留了一下后，灰胡子立刻便是脸色一变，跟疯了一样朝着熔炉之火的方向冲。
可惜。
一切都已经晚了。
就在灰胡子刚刚离开地下室宝库时，熔炉之火那边突然传来急促的警报声，紧接着般是轰隆隆的爆炸声接连响起。
“该死的窃贼！！！”
“我要将你碎尸万段！！！”
灰胡子这个时候什么都不敢想了，疯子一样往熔炉之火那边跑，可是等到他赶来时，里面早就已经乱成一团，到处都是燃起的大火。
至于那件差不多快要完工的神器级秘银锁子甲。
早在他到达地下室宝库时就已经被人给偷偷顺走的，敌人的实力非常强大，居然是硬生生破开了所有的防护法术，就触发陷阱都是直接硬抗，最后夺走了熔炉之火的神器。
“啊！！！”
眼前的一切让灰胡子近乎发狂，他的双眼血红直接抓住一个守卫便是撕成了两半。
“找！”
“给我找！封锁城门！”
“你们掘地三尺也要给我找回来！……”
愤怒的咆哮声回荡。
不过，这个时候索伦早就已经离开了格莱克斯城。他最后时刻稍微受了一点伤，不过代价肯定是非常值得的！
………………
（ps：今天微信公众号有红包抽奖活动，大概有一千多个红包，大家可以去试试运气。）(未完待续。)

# 嗯。公众号今天红包抽奖。

在这里通知一下吧。
活动持续三天，一千多个红包，每天都能抽三次，中奖几率还是蛮高的。
就是随便搞个活动大家高兴一下，没事可以去抽奖试试手气。
然后。
《深渊主宰》已经有两个多月没有推荐位了。大家有什么票都可以投一下。起点的红包换月票浮屠就不搞了。红包这东西大家各凭手气才公平，月票换红包都成交易了，一点都不好玩。【嫌弃脸】
话说。
要是没抽到红包，你们还会爱我吗？还会给我投月票吗？【可怜兮兮~】
哈哈。
不跟你们瞎扯了。让我看看从数万人中脱颖而出的一等奖幸运儿将会是谁吧！
最后。
部分盗版读者的打赏浮屠已经收到，在这里表示鞠躬感谢支持。
如果有盗版读者嫌麻烦又想支持一下作者的话，可以在公众号上打赏，这个浮屠是可以拿到全额的。最近很多作者都在搞防盗版，浮屠想了想还是算了，这年头谁都不容易。
作者不容易，读者也不容易。
你们看书觉得开心就好。
没事关注一下浮屠的公众号，就算是心意到了。
***************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************(未完待续。)

# 第四十七章 深海之王-大衮！

东方航线。
一艘全副武装的战舰正在平静的海面上航线，在它的后面是两艘护卫舰，旗杆上能够看到一面黑色的旗帜。
三艘战舰附近有一道庞大的阴影。
看起来就宛若是远古巨兽一般，仅仅是一个轮廓便已经是让人产生了莫大的恐惧。这庞大的阴影在海底跟着三艘战舰一起前进，当靠近前海区域后它才停了下来，微微浮起的背脊上可以看到狰狞的倒刺，一眼望去即便是传奇强者也不由感到心底发虚。这玩意的长度超过了一百米，体重也不知道有多少吨，比血盆大口长满了利齿，浑身散发着一股极度危险的气息。
“姐姐！”
“想不到摩多城居然还养了这样可怕的怪物！难怪他们在海上几乎无人可敌！”
一位容颜俏丽的少女站在甲板上，目光注视着远处庞大的阴影，缓缓道：“也不知道我们这次投靠歌莉娅阁下到底对不对！”
“听说女巫议会那边对我们已经有点不满了。”
少女看起来年纪并不大，从外表来看大约是十**岁的样子，不过女巫的年纪你不能乱猜，她们本身就是很特殊的一群人。
“没事。”
回话的是另外一个少女，模样跟之前的少女大约有**分的相似，一眼望去就能够感觉两个人像是双胞胎，事实上也正是如此。姐姐看起来要沉稳很多，目光扫了一眼远处的海洋巨兽，便缓缓道：“女巫议会的资源已经根本不够满足我们接下来的研究。”
“北地之眼阁下虽然还在，可是她毕竟已经存在很久了。”
“摩多城现在自成体系。”
“未来的成就恐怕并不会比北地议会低！女巫议会如今派系盘亘交错，我们这些出身死灵系的女巫地位一直都很尴尬！”
“如今大乱将至，留在女巫议会根本没有太大的意义。”
“此行之前，我已经去见过北地之眼阁下，她对于我们拜在歌莉娅阁下门下还是比较支持的。”
说到这。姐姐模样的少女挥了挥手道：“这艘船上有法术符文。”
“摩多城居然连普通的战舰都已经开始附魔了。也不知道传说中的那艘幽灵船被强化到了什么样的程度。”
“我很好奇一艘亡灵化的传奇战舰会拥有什么样其他的能力。”
旁边妹妹模样的少女闻言也是点了点头道：“嗯。我也挺好奇的。算了。不管了。女巫议会反正一直不太待见我们死灵系派系出生的人。”
“只要摩多城能给我们提供资源就够了。”
死灵系。
这个派系在巫师内部也算比较特殊，令人没有想到的是，这两个看起来娇滴滴的双胞胎少女，钻研的居然会是这种听起来颇为邪恶的法术派系。
姐妹两个人都颇有特色。
除了身上的黑色女巫长袍外，姐姐在右边耳垂的位置有一道黑色的刺青，而妹妹则在靠近锁骨的位置有一道红色的刺青。
姐妹两人各自带着一支一模一样的耳环，一个左耳，一个右耳，耳环正好是一对。
前方隐约出现了陆地的轮廓。
战舰的速度明显已经放慢了下来，这个时候从船舱内走出来了一个船长打扮的人。正是索伦麾下的海盗头目【老海狗】，他颇为小心地朝着两位女巫点点头，开口道：“两位女巫大人！”
“前面就是陆地了。”
“我上次遇到风暴就是被吹到了这里，完全是一块新的大陆。”
一道法术灵光浮现。
女巫里面的那位姐姐此刻已经飞了起来，她看了看远方的海岸线，微微皱眉道：“就是这里吗？”
“似乎地脉能量有点异常。”
“妹妹。”
“我好像感觉到了很强烈的死灵气息！难怪歌莉娅阁下会派我们过来。”
两位女巫里面的妹妹一挥手拿出来了一个奇异的晶石，紧接着稍微测试了一下，缓缓道：“根据歌莉娅阁下最新研究的测试晶石，这里的能量辐射强度跟海外群岛差不多。”
“如果没有神殿的能量防护。”
“长期居住的话。有可能导致类似土著人的变异迹象。”
“走吧。”
“我们先上岸！你们派人把船停靠在岸边，让人将我们的东西搬过来。”
“根据歌莉娅阁下的命令。”
“我们需要在这里建立一个稳定的传送道标！”
老海狗在两位女巫的面前一点海盗头目的脾气也没有，他可知道这两位新晋女巫是摩多城女主人的亲信。如今摩多城的女巫已经越来越多了，虽然她们极少跟摩多城的其他管理阶层打交道。但是这些海盗首领们都知道这些女巫的地位不低。他上次回到摩多城就接到了一个秘密任务，为了达到这里他们已经航行了一段时间。
战舰开始靠岸。
而在浅海区域留下来的海洋巨兽则开始巡逻，它是摩多城的主人，索伦阁下的宠物。
以前一直都是在金银岛守卫。
防备那些海洋巨兽攻击摩多城的舰队。不过现在那边海怪已经快被它给杀光了。如今摩多城几乎不太可能遇到海战，所以它也没有什么事情干。
最近也是摩多城高层调动才将它给派了出来。
东方航线的危险度很高，沿途有可能遭遇各种各样的怪物。幸亏有它护卫才避免了很多的麻烦。老海狗可是亲眼看见它一口吞掉了一头巨型乌贼王。
有这头变异虎鲸在，海面上几乎已经快要横行了。
东方航线上遇到了娜迦族，几乎根本就不敢招惹这支舰队！
………………
摩多城。城主府邸。
回到摩多城后，索伦第一时间把秘银交给了歌莉娅，至于神器锁子甲反而不急，可以等大祭司收服石肤灰矮人后再说。
如今阴影之主已经现身，他需要准备的事情也很多。
长公主那边倒是很快给了讯息，不过她毕竟要坐镇阿伦戴尔，只有等到索伦遭遇战斗的时候。长公主才会直接传送过来支援。
如何对付阴影之主是一个难题！
不过索伦也不是完全没有办法，击杀这位神灵最困难的地方就只有两个。
一个是找到祂。
另外一个就是封印祂的阴影位面移动能力。
只要能够达成这两个条件，那么索伦击杀祂的把握就可以达到七成以上。
“影贼！”
索伦的大脑陷入了回忆之中，关于影贼的记忆他并不是很多，而现在他要做的就是整理自己的记忆，从其中找出来有关于影贼的信息，最好把他们的老巢也给挖出来。
阴影之主的行踪诡秘。
祂一直在躲着【黑夜女士】，影贼是祂所控制的世俗力量，索伦如果可以找到影贼的老巢，也许可以依靠【追踪】神职来定位阴影之主的坐标。
追踪在手。天下我有！
索伦如今最大的依仗就是【追踪】神职，阴影之主现在都不敢跟他硬刚，怕得就是追踪神职的力量。
废掉了潜行隐蔽能力，阴影之主的实力就废掉了一半。
嗒嗒嗒。
歌莉娅的身影出现在了房间外，她看了一眼皱眉沉思的索伦，温柔地倒了一杯茶放在了他的面前，缓缓道：“是沉船海湾的事情吗？”
“需要我占卜一下吗？应该有办法找到影贼的线索！”
索伦闻言抬起头，当即便是摇头否决道：“不用！根本用不到你来占卜！一个影贼还难不倒我！”
“你现在千万不要随便占卜。”
“圣者浩劫已经将命运的线索打乱，这个时候预言的代价比你想象的还要大！”
“以后都不要再用了。”
歌莉娅轻轻抬手撩起耳边的长发。乖巧点头道：“我知道了。”
“对了。”
“老海狗那边已经有信息传回来，传送道标已经建立了。”
“确实有一块新大陆。”
“不过那块大陆有点特殊，我派出去的女巫说那边的地脉能量有点异常。”
新大陆？
索伦闻言抬起头来，缓缓道：“是吗？”
“让他们先建立一个基地。目前摩多城还没有精力放在新大陆上。不过你可以调遣一部分魔像过去守卫。”
“等这边的事情解决了，我们再派人过去看看。”
一块新大陆。
上一次老海狗回来时这件事情就引起了索伦的注意，不过摩多城目前对于新大陆的探索有点力不从心，他能做的也就只有派人过去查探一下。
事情要一步一步来。
如今海外群岛的局限性已经开始显露了。摩多城的扩张快要达到临界点，再进一步就有可能触碰亚马逊女人的利益。
这可是一群难缠的对手！
亚马逊热带丛林的战士比土著人难对付太多，而起她们背后还有强大神力的风暴之主。索伦是不打算跟她们正面冲突。
所以目前肯定要布局一下别的地方。
“对了。”
歌莉娅仿佛是想起来了什么，轻声道：“泰罗港那边送来消息。说风暴神殿最近动向异常，似乎是出现了好几位传奇级别的风暴领主。”
“南海岸一线也开始出现恶魔的踪迹。”
“深海区域的娜迦族也损失严重！娜迦皇族被迫向海洋女神臣服求援，听说是出现了许多的魔鬼鱼，似乎还有【大衮】的信徒现身。”
大衮！？
这个恶魔领主终于还是忍不住对物质位面出手了吗？
索伦陷入了沉思当中，恶魔领主【大衮】是奥比斯恶魔，祂是无底深渊的【深海之王】，统治着无底深渊的第89层-阴影海。
这个恶魔领主一直想要染指物质位面的水域空间，跟海洋女神的冲突从来没有停止过。
“有大衮之子的踪迹吗？”
索伦想了想后，开口道：“等新大陆那边建立了基地，立刻便让变异虎鲸回来。”
“如果大衮打算入侵物质位面。”
“恐怕还需要它来对付那些恶魔化的海洋巨兽！”
歌莉娅摇头道：“目前还没有。”
“现在发动袭击的大部分都是水生恶魔，不过近期南方有出现泥沼巨人的踪迹。”
“似乎是大衮的追随者已经把触手伸到的地面。”
“海洋女神也在南海岸地区发展教徒，听说南方有一批流民已经被她所吸纳，目前安置在怒沙岛北面的海岸线上。”
索伦点点头，接着道：“红龙公爵夫人的动向如何？”
歌莉娅笑了笑道：“罗萨德公国目前内乱不断，暂时应该是对我们没有危险。不过她的身边似乎有魔鬼的身影，最近有不少罗萨德公国的贵族死在了欲魔的手中。我们还是需要小心防备。”
魔鬼！
欲魔？
索伦好似想起来了什么，喃喃道：“她好像确实是跟哪个魔鬼大公存在交易。欲魔？难道是格莱西亚！”
“嗯！？”
“阿斯摩蒂尔斯的女儿？！”
索伦突然浑身一震！
紧接着一连串的信息从脑海的深处浮现，他终于想起来了红龙公爵夫人背后的魔鬼是谁了。
——【欲魔女王】-格莱西亚！
巴托地狱第六层的魔鬼大公，地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的女儿，新晋的大魔鬼，也是目前巴托地狱内最活跃的魔鬼领主之一！
“原来如此！”
索伦突然间好似想明白了什么，缓缓道：“难怪！难怪！”
“居然是她！”
一些不经意的线索被联系到了一起，索伦一下子就弄明白了红龙公爵夫人身后的那条线。
不过。
如果她背后站着的真是【欲魔女王】-格莱西亚的话，那么对付她就有点头疼了。
因为拔萝卜带出坑，牵扯到地狱之主就是一件大麻烦！
【欲魔女王】-格莱西亚的崛起完全就是阿斯摩蒂尔斯自己一手操控的结果，祂让自己的女儿成为了巴托地狱的新晋魔鬼领主，如此布局肯定是为了什么阴谋。
自从晋级以来，格莱西亚一直希望证明自己的实力。
她既然染指了物质位面，那么肯定在谋划着什么阴谋，反正对南海岸来说绝对不会是什么好事情。
“有了。”
仿佛是想到了什么，索伦嘴角露出来了一丝不怀好意地笑容，缓缓道：“你派人暗中将消息传递给光辉之主的教会。”
“不用点明红龙公爵夫人和欲魔女王的关系，只要告诉光辉教会有关魔鬼的事情就行了。”
魔鬼。
这类敌人应付起来太头疼了！
索伦想了想，还是觉得交给光辉之主去对付比较好！他感觉自己实在是太机智了！
他要给自己点个赞。
………………
（ps：你们太凶了。把公众号的广告点爆了。。。现在没广告了，想支持一下作者的话，可以在公众号上打赏。）(未完待续。)

# 第四十八章 光辉之主！

温柔的风吹过绿茵茵的草地。
远处传来清脆的鸟鸣声，一只可爱的小鹿从草丛中钻了出来，它好奇地四处张望了一下，随即蹦蹦跳跳地朝着树林内跑去。清澈的小溪沿着树木流淌，一位温柔如水的长发女子正坐在溪水便的石块上弹奏，旁边一位面容端庄优雅的女子，似乎闭着眼睛在倾听风的声音。这里的一切都是如此美好，闭目沉思的女子伸手轻轻拂过一朵含苞待放的花朵，随即便看到这朵鲜花迎风开放。
一道圣洁的光辉在这片天地浮现。
这里是一切跟物质位面都是如此不同，没有千疮百孔的大地，也没有恶魔们肆虐后留下的伤痕。这里是一个独立的半位面，是一个由神力所开辟出来的空间。
光辉逐渐的汇聚。
最终形成了一个高大男子的模样，他缓缓地从天空走了下来。
“父亲！……”
闭目沉思的优雅女子睁开了眼睛，她朝着天空中由光芒所汇聚的男子微微俯身，轻柔道：“你怎么来我这里了。”
弹奏的长发女子停了下来，她朝着光影谦卑地低下头颅，一如温柔的清泉般动人。
她是河流与湖泊女神。
一个并不算是非常强大的，曾经由大地之母庇护，如今属于农业女神属神的神灵。像她这种由自然孕育的并非战斗系的神灵还有不少，这些神灵大多都是依附在农业女神的麾下。
光辉之主从天空中走了下来。
他整个人看起来光芒万丈，充满着神圣与正义的气息，自从他将神国转移到天堂山后，光辉之主的气息便开始充满一种神圣的光辉，而当他将天堂山的某种力量融合为一体后，他自身更是与某种神圣的东西结合了。
农业女神微微皱起了眉头。
不知道从何时开始，她就觉得父亲身上的光芒太刺眼了。
阳光照耀万物让植物生长。可是如果光辉太过炽烈，对于万物而言也并非是一件好事。她虽然是光辉之主的女儿，可是农业女神更喜欢的是自然的气息，大地之母归隐后她接管了大部分的神职，不过最终却选择了以【农业】作为自己的核心神职。她知道父亲的理想，建立一个充满光明、正义、美好的理想国度。
不过！
父亲认为要达到这一点需要的是彻底消灭邪恶，也只有消灭邪恶才能建立一个真善美的世界。
可是农业女神并不这么认为。
她认为邪恶是永远不可能彻底消灭的，想要让世界变得更加美好，必须要从别的方式上进行改变。作为一个新神，农业女神还不知道如何才能让世界变得更加美好。但是她认为如果所有人都可以衣食无忧的话。也许世界上的纷争就会因此减少很多。所以农业女神一直期望可以找到一种让农业大幅度提升的方式，并以此来保证世界不会因为饥荒而爆发战乱。
说起来的话，他们已经有很久没有见面了。
自从光辉之主进入了天堂山的最高层，他们已经有上百年没有再见过，如果不是圣者浩劫爆发，他们可能还会很长时间不相见。
这里可能需要一段古老的文字来讲述【光辉之主】这位神灵。
这段文字被刻录在东方国度的碑文上，上面叙述了光辉之主还是晨曦之光时的事情。
“洛山达的友好风度使他众神中也一样广受欢迎。不过比起凡人信徒，神祇们拥有更长久的记忆，虽然许多神祇欣赏洛山达那积极行动的诉求以及那无私且激昂的信念。但仍会阻止他以避免对现状造成太多破坏。他与其它理念高尚的神祇（比如水泉女神和欢乐女神）以及那些积极在生命中寻找快乐和善良事物的神祇之间拥有十分良好的关系。”
“他掌握的创造力神职使得他与知识之神、咏唱之神、工艺之神建立了友好的联系，而对于不死生物的深切痛恨使他成为【死者之王】-克蓝沃的稳固盟友。”
“大地女神似乎是诸神中最为欣赏洛山达那充沛活力的神祇，这或许是因为晨光之神一直照耀着她的古老灵魂。她和洛山达都相信他们的命运彼此交缠，虽然至今他们的恋情多次分分合合。但他们总是全心全意的将自己的一切奉献给对方。”
“洛山达有些天真且固执地认为邪恶神祇们－比如暴政之神、谋杀之神、折磨女神、以及毁灭之神塔烙斯，需要为整个世界大部分的不幸与邪恶之事负责。”
“他尤其痛恨【黑夜女士】，认为她代表永恒的堕落力量，是策划那些针对他与教会邪恶阴谋的幕后污秽黑手。洛山达相信。是因为失落女士的间谍们暗中破坏他的努力，所以才会发生黎明之劫，因而他正努力地确保这种事永远不会再发生。”
………………
这段古老的文字记录到此为止。
碑文下面则记录着有关于洛山达的信徒。东方国度古老的记录者们认为‘洛山达的牧师是一群热情洋溢的理想主义者。’
光辉之主并没有说话。
祂缓缓地来到了农业女神的面前，伸手温柔地轻抚着她的长发，圣洁的光辉浮现，伴随着一股充满光明的力量，农业女神的体内渗出来一丝丝黑色的充满剧毒和邪恶的气息。
这是【剧毒女士】留下来的暗伤。
为了防止瘟疫扩散，农业女神在暗中跟这位邪恶的女神交过手。
“谢谢。”
农业女神轻柔地开口道。
光辉之主缓缓地摇了摇头，没有人知道祂到底有多么强大，因为祂早在晨曦之主时便已经是【强大神力】，一个化身降临便能挥手间祛除农业女神身上的邪恶力量，这种实力即便是在诸神中也有些难以想象。
自从进入天堂山，尤其是接管了一部分【正义】神职后。
众神一直认为【光辉之主】是多元宇宙内唯一一个可以正面对抗【地狱之主】-阿斯摩蒂尔斯的存在。
事实上也正是如此。
【正义之神】的陨落，让洛山达接管了圣武士的信仰，当晨曦之光变成正午的炽热骄阳。任何邪恶与黑暗都无所遁形！
“你似乎跟新晋的邪神【半精灵与游荡者之神】有所接触？”
洛山达的声音终于响起，这声音充满着无上的威严，让任何人都无法违背，也无法抗拒这种充满神圣气息的提问。
农业女神微微蹙起了眉头，缓缓道：“是的。”
她的表情有点排斥，自从父亲掌握了【正义】的力量后，因为【神职】的领域有些隔阂就在所难免的发生了。
有时候农业女神都会想，是不是因为这样母亲才和祂分开的。
父亲太激进了。
如果不是祂那么激进，当年运气女神就不会死去，更不会因此导致【命运双子】的出现。幸运女神和厄运女神的斗争一直让诸神都无可奈何。
这种激进在奥术帝国毁灭后更加剧烈！
农业女神作为一个新神并不是很清楚奥术帝国时期到底发生了什么事情。
但是有几点她还是知道的。
第一，奥术帝国的毁灭跟诸神存在着密切的关系，并且这其中还有【黑夜女士】的身影，这位古老的邪恶女神暗中操控着什么。
最后的灾难降临恐怕跟诸神内部的斗争脱不开关系。
第二，奥术帝国的毁灭给世界带来了莫大的灾难，整个物质位面都近乎于崩溃，无数的生灵因此而死亡，完全依靠诸神的光辉庇护才保留下来了生命的种子。
否则的话，当时恐怕物质位面的生物都快死光了。
第三。奥术帝国毁灭后的一切，导致了【橡树之父】为了救世而陨落，这位古老的神灵决定牺牲自己而拯救自然界。而当时整个物质位面的天空都几乎被尘埃所遮蔽，在漫长的【黑暗时期】内。整个物质位面的天空都是灰蒙蒙的，看不到丝毫的光明。
也就是那个时候。
【晨曦之光】变成了【光辉之主】！
农业女神并不知道当时到底发生了什么事情，因为对于那些古老的诸神来说，她还是太过于年轻了。
她只知道那件事情后。父亲由【中立善良】阵营转变为【守序善良】阵营，祂耗费巨大的神力将神国由【自然之殿】转移到了【天堂山】。
晨曦之光变成了正午的炽烈骄阳！
在黑暗时期的最后几年，父亲正式进入了天堂山的神系。并在随后几年破开了笼罩在物质位面上空的尘埃，将阳光洒落在已经千疮百孔的大地上。
从那以后。
对于农业女神来说，父亲就已经彻底改变了。
祂融合【正义】、【光明】、【神圣】的力量，为了彻底修复物质位面的创伤，祂甚至进入了天堂山的最高层。
也就是那个时候，大地之母选择了归隐。
大地之母将自身的大部分神职赐予了农业女神，而暗黑之年过去后，农业女神才开始学习如何成为一个神灵。
对于自己的父亲，农业女神是尊敬甚至崇敬的。
因为世人大多知道【橡树之父】为了拯救自然而无私牺牲，可是没有人知道随后的暗黑之年，洛山达为了给世界带来光明付出了多少努力。
这一切都是秘密。
也许对于凡人来讲，历史只是在这一刻进入了转折点，曾经最为强大的自然神系因此而落寞下来。
自然神系的主神【橡树之父】陨落。
自然神系拥有强大神力的【晨曦之光】变成了如今的【光辉之主】。
自然神系的远古神灵大地之母从此归隐。
从这此刻开始，奥术帝国的毁灭直接导致了自然神系的三位拥有强大神力的神灵退出历史舞台。这曾经在【万神殿】内最强大的阵营神系，由此再也没有出现过任何一个【强大神力】。如今的自然神系只剩下来了森林女神、农业女神、独角兽女神等等的神灵，他们当中最强大的也只不过是【中等神力】。
晨曦之光已经远去。
光辉之主正在升起。
农业女神作为如今介于自然和人类神系之间的神灵，她可以肯定自己的母亲、父亲和橡树之父达成了某些共识。
可是她并不算漫长的神灵生涯并不知道他们到底想要做什么。
奥术帝国。
这个曾经辉煌而灿烂的文明背后有着太多的谜团，农业女神看到了凡人对诸神的抗争，也看到了诸神内部的斗争。
当尘埃落地一切迎接毁灭时，不知道谁才是最后的胜利者。
凡人输了。
因为奥术帝国已经毁灭，曾经可以对抗诸神的力量如今已经变成了一片废墟。
自然神系也输了。
橡树之父陨落。大地之母归隐，晨曦之光化作光辉之主，整个自然神系近乎分析崩离。
………………
农业女神不由发出了一声幽幽的叹息。
过去的一切早已经埋下了弊端，如今圣者浩劫降临，她一直很担心父亲会很激进地想去做些什么很可怕的事情！
看来她预料的并没有错。
因为仅仅是她跟邪恶阵营的【半精灵与游荡者之神】有所交集，祂今天便亲自降临出现在了自己的面前。
一切不过是瞬息间。
神灵的思绪是非常快的，因为祂们需要处理数以万计的信徒祈祷。
“不要跟祂有过多接触。”
光辉之主注视着眼前的农业女神，缓缓道：“祂是命运之外的人！由一个凡人在短短两年内晋级成为【弱等神灵】，这种事情在漫长的命运长河中也没有出现过几次！……”
“我有一种预感。”
“祂将会是影响诸神斗争的棋子，你跟他牵扯太深恐怕会有危险。”
“诸神都在默默地注视着祂。”
“厄运女神只不过看到的比我们更多。所以才会在祂身上留下徽记。祂所做的一切都跟奥术帝国的东西牵扯不清，这种无法控制的文明只会给自然带来难以想象的灾难。”
农业女神沉默不语。
长久以来，她和父亲的观念都存在着冲突，就好像光辉之主认为索伦做得一切只不过是奥术帝国的翻版，可是她看到的却是另外一种未来，一种跟奥术帝国毫无节制地滥用魔法力量的完全不同的未来！
在索伦的身上她看到了一丝希望。
农业女神一直都在默默地观察着摩多城，她所看到的这一丝希望是在不起眼的角落中体现出来的。
曾经不是没有人发现过奥术帝国时期的炼金知识。
比如说锈水河之战，德鲁伊因为被严重污染的河流而跟当时的一个巫师组织开战，最后连传奇德鲁伊都忍不住亲自出手。
过去的历史当中。
任何奥术帝国时期的知识应用往往都会带来严重的污染和破坏。比如说【自然毁灭者】-科琳娜的实验，比如说锈水河的能量变异，再比如说黑水镇的覆灭，这些被人们发现的知识一旦应用就开始疯狂创造财富。随即给自然界带来无可抑制的创伤。
但是！
这一点在摩多城并没有出现。
甚至，跟这一切完全相反的是，农业女神能够清晰地感觉到摩多城的自然环境正在改变，一点一点的平衡。一点一点的变好，正在走向一个就连她也无法预知的未来。
想到这。
农业女神抬起头迎着光辉之主的眼睛，缓慢而坚定地摇了摇头。
父亲有父亲的信念。
她也有她自己的理想。
神灵的意志永远不可能那么轻易被其他人动摇！
………………
（ps：昨天有事去医院了。这章稍微写得时间有点长。。。浮屠要多锻炼身体了。没有健康说什么都是没用的。只要身体健康能码字。老子还能再战三十年！……如果偶尔没更新，希望大家稍微多包含一下！鞠躬！）(未完待续。)

# 第四十九章 首领级BOSS——索伦！

沉船海湾。
在这座被灰色势力所掌控的城市，即便是也从未停止过邪恶的滋生。
索伦对于这里的掌控一直都未彻底完成，其最根本的原因就是这座城市里的势力犬牙交错，还涉及到了其他神灵教会暗中控制的力量。任何神灵的教会都拥有不俗的底蕴，为了一座城市的利益而去得罪其他的神灵教会明显不是一个明智的选择。所以一直以来摩多城都只是控制着这里的奴隶贸易，其他方面依旧还是交给别的势力掌控，在这里就连财富教会都私下建立了一个非常奢华的赌场。
最近。
摩多城的势力遇到了一点麻烦。
索伦的疯狂扩张在如今终于爆发出来了弊端，那就是许多势力都对索伦抱有一定的敌人。这种情况下，他们可以说是幸灾乐祸，要不是忌惮摩多城的力量恐怕早就已经开始浑水摸鱼了。
局势还不够明朗。
许多人都在暗中观察着这里，一旦摩多城出现示弱的苗头，极有可能会遭受到其他势力的群起攻之。
有些黑暗力量早就已经迫不及待地跳了出来。
比如说隐藏在沉船海湾的吸血鬼，最近就有不少的吸血鬼加入了摩多城和影贼之间的暗中较量。
夜幕降临。
黑夜将所有的罪恶掩盖，空旷的大街上一个人影都没有。
平时热闹喧嚣的酒馆此刻早就已经关门，只是通过一扇扇封闭的窗户，可以发现许多眼睛都在注意着这里。
巡逻队早就已经不见踪迹，整条大街上一个人都没有。
啪嗒。
轻微的落地声响起，随即一个瘦小灵活的身影从黑暗中浮现。
“吾主！”
丑猴的身上站着一丝血迹，不过却并非是他的，他朝着前方背对着自己注视着夜空的男子单膝跪下，沉声道：“已经发现了影贼的据点！还有吸血鬼的巢穴也弄清楚了。”
索伦缓缓地转过身来。
他此刻面无表情但眼神却颇为冷酷。目光一扫那些黑暗中观察的眼睛，沉声道：“开始行动吧。”
“是！”丑猴躬身退下。
嗦。
一发信号弹从港口位置升起。
随即在黑暗中一个个矫健的身影从港口附近冲了出来，这些人宛若军队般集结，随即飞速地朝着前方推进。摩多城的军队并没有被调动，索伦派出来的是驻守在毒蛇岛的军队，负责带队的是卓尔精灵教官，他们全部都是精通暗杀的高手。半精灵教会的游荡者也一同出现，随行的还有一位面容俏丽的少女，在她身边则是一个表情严肃的老者。
半精灵教会的大主教。
战斗在悄无声息中开始了！
宁静的夜空下传来敌人濒死的惨叫声，摩多城的力量一分为二。其中有卓尔精灵教官率领的部队突袭了影贼的巢穴。
而由神眷牧师-米兰所率领的部队则直接攻向了吸血鬼的老巢。
任何冒犯摩多城的人都必须付出代价！
索伦的眼中浮现一丝杀意，神灵级别的感知全部锁定了沉船海外目的下的一个地方。
远古吸血鬼。
一个隐藏了数个世纪的老怪物，他是索伦的猎物。
………………
“喵！……”
黑暗中许多的人影正在高速移动，一个娇小的身影突然从黑暗中浮现，下一刻便是三道寒光浮现，紧接着一个影贼工会的敌人倒在了血泊中。
露露喵从黑暗中走了出来，跟过去相比她显得成熟了一点。
这个有着惊人敏捷天赋的兽化人少女喵在经过了卓尔精灵武士的训练后战斗力越发惊人，猫科动物本来就是猎杀的好手，露露喵在暗杀技巧上完全是好像开了挂一样。到了后来。就连负责训练她的卓尔精灵教官也不是对手。这一次的行动是她第一次的实战，她需要靠自己来证明实力。
噗嗤。
丑猴狞笑着拔出来了插入敌人心脏的匕首，影贼的挑衅早就已经激起了他的怒火。
如果不是事关重大他不能轻举妄动，恐怕他早就已经对影贼工会展开报复了。匕首灵活的在掌心转了一个圈。丑猴撕开一张卷轴加持了‘猫之优雅’，随即直接便朝着敌人的本阵冲了过去。他距离传奇境界已经越来越近，只有足够强大的敌人才能刺激到他的潜能爆发。
………………
与此同时。
在一个阴暗的巢穴内，一群吸血鬼也聚集了起来。
“不好！”
“我们的墓地已经被攻陷了。”
一个脸色惨白的男子从外面冲了进来。急促道：“敌人有很多牧师！至少有三个传奇级别的牧师！”
“影贼那边没有任何的消息。”
“恐怕他们根本来不及支援我们了！”
巢穴外。
一个穿着灰色长袍的老者缓缓地走了进来，在他的身后是两个年轻的牧师，以及十多个半精灵教会培养的暗杀者。
——“高等英勇术！”
又是一道法术灵光浮现。老者随手给其他人叠上了第三层加持法术，随即道：“封锁这里。”
“一个不留！”
他是来自落叶城的大主教。
虽然在摩多城他已经渐渐远离了权力中心，不过这并不代表着他们的地位被降低了。
他们依旧是大主教。
并且实力还因为索伦晋级【弱等神灵】而提升到了传奇领域，这些老一辈的大主教平时都在培养新人安心养老，不过在需要时他们也随时可以转化为传奇级别的战斗力。如果不是圣者浩劫的波及，以索伦现在的神灵等级最少可以直接提升出来十个以上的传奇牧师。
——“传奇神力！”
另外一边，神眷牧师-米兰也已经加入了战斗。
作为能够调动索伦神力的少女牧师，几乎没有任何暗黑生物可以阻挡住她的脚步。她本身就被索伦化身降临过一次，自身对于神力的容纳行非常强大，晋级成为圣灵牧师只不过是时间问题。
………………
“吾主！”
“南边出现许多阴影生物！我们的损失不小！”
一个全身笼罩在夜行衣里面的游荡者出现，他单膝跪在了索伦面前道：“影贼召唤了许多阴影生物，我们还遇到了一些阴影巫师。”
索伦闻言眉头微皱。随即一挥手道：“让女巫团出动吧。”
“其他的交给影龙来对付！”
他的话音刚落。
一股可怕的龙威便笼罩在了沉船海湾上空，港口附近的天空迅速飞来了一道庞大的阴影。
紧接着，整个城市内的动物都跪伏在了地面上。
影龙从沉船海湾的上空掠过，它朝着城市北面的某个角落俯冲而下，张口便是一道龙息喷了出去。
“巴拉迪巫师！”
“敌人躲藏在地下室内顽抗，我们强行进攻的损失恐怕会很大。”
丑猴的身影浮现，此刻他的腹部已经多出来了一道伤口，不过看他的样子倒是颇为兴奋，一点都不在乎的样子。战斗的兴奋并没有影响他的判断，他在发现敌人顽抗企图把战斗拖入泥潭后。立刻便是找到了随行的巫师。
“交给我吧。”
名为巴拉迪的巫师是一个中年女子，她表情冷漠地看了看前方，随即转身对着自己的学徒道：“准备法术！”
“我来建立一个传送道标。”
………………
与此同时。
在千里之外的摩多城，歌莉娅的实验室附近也是人员汇聚，一个个中阶以上的女巫聚集在法阵四周。
“空间道标锁定！”
“激活1号传送门！……”
“金刚石魔像集结完毕！……开始传送！……”
元素熔炉的力量汇聚，伴随着昂贵的宝石化作粉末，一道传送门直接开启在眼前，随后三尊金刚石魔像便是踏着沉重的步伐走了进去。
轰隆隆。
一片墙壁倒塌的声音回荡在沉船海湾上空。
敌人比想象中的还要难对付，不过当摩多城开始传送魔像傀儡进入战场时。所有的一切都已经注定了。
黑暗中。
所有窥视的目光都浮现一丝惊骇！
那些暗中观察，试图借助影贼来摸清摩多城实力的人们此刻全部都害怕起来。因为他们仅仅是眼前看到的实力，就已经完全不是他们所可以抗衡的。
甚至！
如果索伦愿意的话，今天整个沉船海湾都要彻底沦陷。
“来人！”
“召集人手立刻对付影贼！这群家伙坏了沉船海湾的规矩。今天必须给他们一点教训！”
一个络腮胡子的大汉站了起来，看了一眼面前的其他人，沉声道：“这些家伙勾结吸血鬼，我们今天必须给他们一点颜色瞧瞧。”
四五个沉船海湾灰色地带的首领聚集在一起。其中有人似乎还没反应过来，开口道：“我们不是想借影贼的力量打击一下摩多城吗？为什么现在要帮他们对付影贼？”
啪！
为首的中年男子瞪了他一眼，沉声道：“现在就带人出发吧。”
“不要问那么多。”
“不想被摩多城秋后算账的话。现在还是赶紧表态。”
话都说得如此直白，其他人怎么可能还不懂。
他们这些灰色地带的人，对付强者可能不行，可是痛打落水狗却是非常积极。这些家伙就是一群墙头草，如今被摩多城所展现的力量震慑，第一个想到的就是赶紧站好队，避免摩多城击败影贼后对他们算总账。
………………
战斗还在继续，不过结果早就已经注定。
索伦的身影突然消失在了原地，下一刻便出现在了一片古老的墓室中。
“桀桀！”
诡异的笑声浮现，随即一个身影从黑暗中走了出来。
祂手中拎着一个盗贼的尸体，正是摩多城培养的暗杀者，不过此刻早就已经断气了。这个看起来有点像是干尸般的男子随手扔掉了早就已经没有一滴鲜血的尸体，怪笑道：“又过来一个送死的吗？”
“嗯！……”
“看起来你的鲜血味道会很不错！”
远古吸血鬼。
挑战等级18以上的怪物，很多都是潜藏了数个世纪的老怪物。
“额！？！！”
光线微微亮了一点，眼前的远古吸血鬼开始还一副又有人来送死的表情，不过在看清楚索伦的样子后，祂却是不由浑身一震，紧接着脸上露出来了一丝惊恐的表情。
“半……半精灵与游荡者之神！……”
惊恐之极！
在确定了索伦的身份后，眼前的远古吸血鬼居然是想都不想，直接化身成为了蝙蝠形态，随即便是朝着外面疯狂逃窜。
开什么玩笑！
祂以来进来的只是一个传奇级别的游荡者。
这样的敌人对祂来讲根本就不算什么，可是当祂意识到眼前的是一位真神，并且还是南海岸凶名昭著的索伦后，祂整个人几乎当场就吓尿了！
不跑？
现在还不跑留在这里等死吗？
“咦？”
索伦的表情稍微有点惊讶，随即便淡定了下来。
他一路走来遭遇的战斗还真不少，不过今天的情况还是第一次出现。一个生物等级25以上的远古吸血鬼，居然在看到他后打都没打便已经吓得逃跑了。
这种事情两辈子也是第一次！
真是让他产生了一种不知不觉间自己也变成了**oss的错觉。
嗯。
应该不是错觉吧。
索伦现在应该已经是**oss了，如果换算成过去冒险者用的模板，他不但是一个**oss，而且还是一个神级挑战难度的首领级boss。
半精灵与游荡者之神。
摩多城的主人。
屠神者。
死亡行者。
博学者。
海盗之王。
三海的统治者。
这一排头衔往上面一放，怎么看索伦都不像是普通级的首领boss。
………………
逃是不可能逃掉的。
战斗并没有持续太长的时间，一个远古吸血鬼已经不可能对索伦构成任何的威胁。
当击杀了眼前的远古吸血鬼后，索伦异次元空间里面的一枚戒指突然动了一下，随即他心有所感将其拿了出来。
正是当初从吸血鬼神子身上获得的神器戒指，一枚一阶的种族神器。
一点点血红色的光芒浮现。
在神器戒指的作用下，眼前被击杀的远古吸血鬼身体突然抽搐起来，紧接着迅速地风化为尘埃，随即一滴奇异的暗红色鲜血浮现，直接汇聚在了索伦的眼前。
“真血？”
“好像是吸血鬼的玩意儿？”
索伦目光扫了一眼，便将其收入了空间内，这玩意儿以后也许有用得到的地方。
沉船海湾的战斗还在继续。
这一夜。
南海岸敢于挑衅摩多城的敌人注定要付出巨大的代价！
………………
（ps：有读者说自从关注了浮屠的公众号后，感觉自己营养都快跟不上了。。。有这回事吗？那些奇幻风的美女图是给你们看的，不是拿来给你们撸的啊！……）(未完待续。)

# 都闪开！我要贴征婚小广告了！

哈哈。
你们都被骗进来了吧。
跟你们汇报一下最近的事情。首先，跟一些游戏制作团队，包括游戏方面有人脉的朋友接触过，比最开始懵懵懂懂想做多了一些思路和了解。
学到了不少有用的东西，觉得可行可考虑的方向多了不少。
这里顺便感谢一下某位书友，他们制作的游戏摸d给了我不少新的启发。
计划还在缓慢进行中。
全部整理好的话，浮屠就会开始筹集资金，目前的想法是接一本游戏定制文，或者考虑拿以后新书的一部分稿费来投入。这个暂时还不急，事情要一步一步来。
然后，是浮屠最近私人的事情。
没错。
我又被抓去相亲了！！！
摊手。
你们应该有不少人跟我一样同病相怜，所以请轻点喷，中国现在逼婚现象非常严重，对于我这种号称90后，实际上已经开始奔三的人来讲，这是最常见的情况。
尤其是码字的人经常缺乏社交，身边很少有女性朋友。因为身边几乎没有什么女性朋友，我妈都开始担心我会弯了！
摔碗！拍桌子！我怎么可能是弯的！！！
对于这些事情，我要严肃的批判一下！
逼婚什么的最讨厌了！！！
相亲什么的最讨厌了！！！
还有点零零散散的事情，我就不说了。没错。这两天没更新我就是抽空相亲和打游戏去了，学名叫做【外出取材】，不服气你们来打我啊！！！！【自暴自弃中……】
额。
不跟你们胡扯了。
最后，明天恢复正常更新。以及，你们真的以为标题是骗你们的吗？错了！我是真的在征婚了！要求很简单。不用长得太漂亮，人也比较好相处，支持我写书就行。
最后的最后。
哈哈哈！我爱你们！才不管你们爱不爱我咧！就算是嫌弃脸我也要抱你们一下！
……………………(未完待续。)

# 第五十章 阴影之主的化身！（二合一）

胜负的天平已经注定。
摩多城的全力一击完全将沉船海湾的影贼工会打得措手不及，索伦这一次是打算一举覆灭影贼工会在沉船海湾的力量，所以出动的手下也相当不少。外面的战斗还在继续，不过索伦这里已经是差不多快要结束了。吸血鬼这种生物对于凡人来讲还比较麻烦，不过对于神灵来说只不过是蝼蚁罢了。索伦从头到尾就没有遇到一个像样的敌人，恐怕就算是始祖级的吸血鬼如今也很难跟他抗衡。
一片幽深的墓穴外。
索伦在随手清理了一群高阶吸血鬼后，直接从墓穴深处走了出来。
不过就在他出来的一瞬间，眉头顿时便紧锁起来，随即嘲讽道：“你到是终于舍得现身了。”
“阴影之主！”
四周的空间是灰蒙蒙的，一切看起来都好像是蒙上了阴影。
这片空间已经被阴影位面所影响干涉，暂时封闭了空间类的能力，能够办到这一点的就只有【阴影之主】，因为祂掌握着【阴影】神职。
一道寒光浮现！
黑暗中一道灰蒙蒙的身影袭来，索伦几乎是看都不看，反手一道挥了出去，紧接着便是一片血光浮现。
“不用让这些小喽啰来送死了。”
索伦的嘴角浮现一丝讥讽的笑意，缓缓道：“作为掌管【阴影】和【游荡者】神职的神灵，我们之间注定有一战！”
“你到现在还不敢现身吗？”
话虽然是这样说的，可是索伦此刻却不由挪动了一下脚步，同时掌心靠近手腕的位置，一个刻录在皮肤表面的徽记也被他稍微激活。
这是一个空间道标。
虽然四周的环境已经被阴影位面同化，可是只要这个道标发出去了，自然有人可以定位到索伦的大致位置。
桀桀！
诡异的笑声浮现。
紧接着便是一团黑影从半空中袭来，索伦皱着眉头抬手一挥。便是一个高等扭曲阴影被他所斩杀。
“准备跟我磨到什么时候？”
“再不动手的话，等下我的人马就全部过来了。”
阴影之主封锁这片空间恐怕耗费了不少的神力值，索伦就不信祂能忍住一直不动手。
这家伙实在太小心了。
祂一直不现身搞得索伦也不敢轻举妄动，毕竟如果对方还没现身他就把长公主给召唤过来了，恐怕以后再想找到阴影之主就很麻烦了。
时间一分一秒过去。
此时墓穴外的战斗已经快要结束了，摩多城的人马正在靠近，圣者形态的神灵根本无法无视传奇强者，如果等教会的人马汇聚过来，阴影之主恐怕就真的没有一点机会杀死索伦了。
噗！
一道黑漆漆的阴影浮现，紧接着化作利刃朝着索伦袭来。
“终于现身了！”
索伦突然精神一振。几乎是想都不想，一点闪避的意思都没有，瞬息间开启了自身的神力护盾，随即便是扑了过去。
——“【追踪】神职！”
扭曲在阴影位面和物质位面的虚影被索伦给抓住，在神灵的视野当中，一个半虚半实的身影出现在他的感知内。
“神灵化身？！”
索伦的眉头皱了起来，冷笑道：“难道以为区区一个化身就能杀掉我吗？”
一团扭曲的阴影。
看起来并非是实体，只是依稀间有一个人形的轮廓。
神灵的形态是不确定的，如果想要改变的话。祂们可以将自身的**变成各种半能量的形态。阴影之主明显是将自己转化为了阴影生命，所以才看起来完全没有血肉的样子。如果是神灵本体交战的话，索伦和阴影之主应该是三七开的样子，阴影之主的胜算非常高。但如果只是神灵化身对战索伦本体的话。胜负就是八二开了，基本上阴影之主的化身不太可能干掉索伦。
“是准备试探我的实力吗？”
索伦的脑中一想，立刻便有了算计，瞬间化作残影冲了上去。
长久以来。
索伦交战的敌人大部分都是凡人。跟神灵交手的次数屈指可数。不过也正是因为如此，许多神灵对于索伦的具体实力都不是很清楚。目前唯一能够衡量索伦实力的标杆，就只有他成功击杀了猎杀之神-马拉。但这只是一个模糊的猜测。上一次的袭击不排除阴影之主在试探索伦的实力，可惜效果完全没体现出来，银月女士直接给索伦挡枪了。
这一次，祂的化身出现恐怕就是想弄清楚索伦到底有几斤几两！
“既然敢托大派化身过来。”
“那神灵化身身上的神性值我就不客气了！”
索伦嘴角浮现一丝冷笑，追踪神职开启瞬间锁定了阴影之主化身的位置。不过敌人毕竟掌管着【阴影】神职，为了避开索伦的追踪祂出现的轨迹几乎是瞬移性的，只有攻击时才出现在物质位面，其他时候都在阴影位面。这种情况下，索伦想要对祂造成有效的伤害，只能在对方攻击的那一刹那反击才行。
神灵化身死亡的话，一般情况下只会降低一点神灵的力量。
但是索伦跟其他人不同，如果他杀死神灵的化身，那么化身上的神性和神格都是可以吸收掉的！
阴影之主的化身如今可以穿梭位面。
那么毫无疑问的一点，阴影之主在创造这个化身时，是给祂注入了神格力量的！
击杀祂就能吸收神格值。
——“【改变现实】神格力量！”
伴随着一点寒芒再度从阴影位面袭向索伦，他毫不犹豫地发动了自己的神格能力，神灵层面的战斗世俗的手段已经有限了，只有规则的力量才能够对抗。今天的情况如果换成其他的传奇职业者，完全就是被敌人从阴影位面吊打，除了顶级的施法者一点反击的能力都没有。
四周的一切都扭曲起来。
现实的规则被神力所干涉，索伦四周的阴影仿佛流动的水一般。
——“【改变空间】神格力量！”
索伦继续的神力值在一瞬间汹涌而出，仿佛是碎裂般直接破开了阴影的封锁。下一刻在他的视线内出现了一团扭曲的影子。
“想跑？！”
改变空间的神格力量刚刚破除位面法则的限制，阴影之主的化身觉察到不对就想逃跑，不过索伦怎么可能会给祂这个机会。
——“史诗神力！”
——“次元锁【神力转化】！”
为了阻止敌人再度进入阴影位面，索伦干脆连自己的空间能力都封锁了。
他在一瞬间化作一片残影扑了过去，将神力灌注到了武器内，以狂风暴雨般的攻势袭来。不过接下来的一幕却让他不由眉头紧锁，因为眼前的阴影虽然被他给绞碎了，可是却并没有造成多少实质性的伤害，撕裂的阴影居然开始自动汇聚起来，很快又变成了一个人形的轮廓。
“免疫物理伤害？”
索伦仿佛是意识到了什么。抬手便是一道神力冲击波轰了出去。
这家伙还真难对付！
一个化身居然还免疫物理伤害，按照圣者模板的能力计算，阴影之主恐怕还免疫1-4级的法术效果。
难怪祂敢派个化身过来试探自己。
这种天赋能力摆在那，其他人根本就没有一点办法，物理伤害基本上无效，神灵的能量抗性高得吓人，同时还免疫所有1-4级的法术。
如果不能封锁空间的话，几乎不太可能杀死敌人！
——“马友夫微流星！”
一发神力冲击波果然产生了效果，扭曲的阴影明显变得虚弱了不少。
不过索伦的神力值也不是用不完的。他都不确定阴影之主的本体在不在附近，又不敢直接召唤长公主打草惊蛇，所以神力值不能全部挥霍掉，想要击杀敌人只能依靠传说中的屠神法术‘马友夫微流星’了。
这个法术不但有物理伤害。同时还有很强大的法术伤害。
轰隆隆！
索伦的掌心浮现两团燃烧的微流星火焰，紧接着便是狂风暴雨的攻击落下。此起彼伏的爆炸声响起，索伦也不知道扔出去了多少发弹药，反正他是一直不停到用光了自己所有记忆了马友夫微流星火焰的法术位为止。
这个法术创造的微流星是范围攻击。
虽然一次才几点的伤害值。可是架不住索伦的攻击速度太快，低级法术完全瞬发。
等到一轮微流星炮火饱和后，阴影之主的化身已经只剩下来了非常虚弱的残影。
“居然还没死！”
索伦不由迟疑了一下。但还是当机立断地抬手一指。
——“死亡之手【死亡领域】！”
这种情况下，敌人应该是已经进入了濒死状态，没有什么好说的，直接一发即死类能力带走。
轰！
四周扭曲的阴影一瞬间破碎，随即四周喧嚣的人声传来。
阴影之主的化身被当场杀死，但紧接着就是一团神性的光辉从消散的阴影中浮现，这神性的力量并没有回到阴影之主那边，而是直接被索伦吞噬掉了。
一排数据浮现在眼前：
“击杀【阴影之主】的化身！”
“抽取目标杀戮经验！……你获得了250000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量。”
“抽取目标神性力量！……你获得了12点神性值！……”
“目标拥有神格力量。”
“抽取目标神格力量！……你获得了6点神格值！……”
………………
看着眼前浮现的数据提示，索伦的表情一下子变得很精彩！
与此同时。
在某个神秘的地下宫殿内，一座祭坛上浮现的人形阴影突然发出了充满不甘和愤怒的低吼！
整个宫殿都在颤抖。
许多汇聚在这里的阴影教会信徒不由瑟瑟发抖，不明白为什么自己侍奉的神灵突然间这么愤怒。
………………
“居然敢派化身来试探我！”
索伦的嘴角挂着一丝笑意，摇头道：“简直是作死！”
他拥有【杀戮】神性的力量，任何被他所杀死的神灵化身，上面的神性和神格都会被他所吞噬。当初对阵【登神者】-尤金的时候，尤金从祖灵国度召唤了半兽人英灵，明明只是化身死在了索伦的手中，结果就连祖灵国度的本体都直接陨落了。
神灵虽然不至于会因为化身死亡而陨落。
可是神灵化身上的神性力量，是绝对不可能还回得去的，阴影之主创造这个化身时注入了多少的神性和神格，索伦击杀后就吸收多少的神性和神格。
这些神性和神格都是永久失去的。
一想到阴影之主因为化身被干掉而永久性降低了12点的神性值和6点的神格值，索伦现在的感觉就非常非常爽！
他甚至恨不得阴影之主再派几次化身过来。
这简直是给他刷怪升级啊！
而且还是在降低敌人实力的同时提高自己的力量，不过阴影之主今天吃了这个闷亏，恐怕以后都不敢让化身出现在索伦面前了。
——“【追踪】神职！”
阴影之主的化身虽然已经被杀死，可是残留的神力却依旧有线索可循。
索伦激活了自己的【追踪】神职，将阴影之主的气息和神力锁定，同时以神灵级别的感知留下灵魂印记。以后只要跟阴影之主有关的东西被他发现，他都可以依靠【追踪】神职的力量在一定程度上追踪到阴影之主的线索和印记。
接下来找到祂的藏身之处只不过是时间问题！
………………
海外群岛，摩多城。
昨天的战斗已经结束，在主持完沉船海湾的战斗后，歌莉娅立刻将全部的精力投入到了自己的研究当中。
大约是中午时分。
堕落女巫的身影出现在了实验室内，她的表情似乎颇为惊喜，开口道：“成功了。”
“索伦带回来的东西我已经研究成功了。”
“这似乎是一个奥术帝国时期的特殊法术！大奥术师们可以借助它完成许多特殊的事情！”
歌莉娅闻言抬起头来，轻轻撩起长发道：“是吗？”
“这个法术的效果如何？”
话音刚落。
实验室的外面堕落女巫的声音再度响起，随即又是一个堕落女巫出现在了歌莉娅的眼前，缓缓道：“效果非常惊人！”
“虽然对于精神控制的要求很高！不过这个法术用起来确实有非常惊人的效果！”
两个堕落女巫。
看起来几乎是一模一样，如果不是传奇以上的感知能力，根本发现不出来任何的区别。
歌莉娅的表情顿时充满了震惊！
而堕落女巫则是一挥手，最开始出现的自己消失了，接着她才开口道：“虽然效果很惊人！不过持续的时间还不够长！”
“法术控制起来并不容易，感觉像是同时控制两具身体。”
“据我所知。”
“奥术帝国时期的施法者有不少是可以同时控制多个分身处理许多不同事情的！……这个法术肯定还有没有完善的地方！……可能跟奥术帝国时期的一些超魔技巧有关！……”
………………
（ps：二合一章节。开始恢复正常更新了。）(未完待续。)

# 第五十一章 拟像术！

拟像术。
这正是索伦从远古遗迹里面找出来的法术，作为一个比较奇特的八环法术，拟像术目前极少有人掌握。他也是想办法带回来后，才将其印刻了拟像术的面具交给堕落女巫和歌莉娅，最有由她们来进行研究才最终完成了这个法术的模型解析。这个法术在奥术帝国时期被广泛应用，主要是因为大奥术师们需要处理的事情实在是太多了。
这种情况下，即便是一个人分成两个人也未必够用。
所以在当时大奥术师们非常致力于研究‘投影类’和‘拟像类’的法术，根据索伦从歌莉娅口中得知的信息。他就知道北地女巫议会高层掌握着一种非常特殊的全息投影法术，跟那些动辄四五环以上的投影法术不同，这个法术施展的要求才不过二三环的样子。全息投影就是三环法术，平面投影就是二环法术，只要一个四五级的巫师就可以掌握了。
但是！
唯一麻烦的是，这个法术似乎需要一个非常精密的炼金装置来配合，目前这种法术的应用仅限于北地女巫议会诸多的高塔之间。
“看起来这个法术对于我们今后的研究很有用途！”
仿佛是被堕落女巫测试引起了兴趣，歌莉娅的注意力也完全从实验中脱离了出来，缓缓道：“测试的结果如何？可以同时控制本体和拟像进行研究吗？”
堕落女巫闻言摇了摇头道：“目前还不行。精神控制主要还是集中在本体上，不过创造的拟像倒是可以帮忙完成一些简单的事情。”
“而且这个法术最厉害的地方在于创造的拟像是拥有施法能力的。”
“大概可以保留我七八成的施法能力。”
拟像术最变态的地方就是这里，它可以创造出来一个拥有施法能力的分身，这对于一个巫师来说就等于是低级法术位增加了一大截，在平时的实验当中根本不用因为用光了法术而重新记忆浪费时间。当然，拟像术的作用还不止这一点，能够应用到的领域非常广泛。只不过这个法术对于心智的要求很高，分心二用是最基本的。大脑开发不够高心智计算能力不够的人是根本控制不过来。【备注：拟像术只能复制保留一部分本体的实力，无法创造复制魔法物品。拟像身上的衣服武器都是只是魔法创造的凡物，只是看起来一模一样但实际上根本没用。】
“是这样的吗？”
歌莉娅闻言陷入了沉思，她的巫师职业等级大概是21级左右，保留八成的实力那就是大概16级的巫师。论天赋的话，歌莉娅比堕落女巫还要强，所以她分心二用绝对是天才以上的级别，如果她掌握了这个法术的话，就相当于多了一个跟高阶巫师时期自己差不多的助手。除了那种非常精密的魔法实验办不到，普通的炼金实验完全就可以同时进行了。
“法术模型呢？”
“拿过来给我看看！”
歌莉娅说完后想了想。接着道：“顺便拿一份去给爱丽丝！看起来以后我们的进度会快很多！”
这段时间以来。
传奇少女傀儡师已经渐渐融入了摩多城的环境，相对于魔法混乱几乎很少看到巫师大部分都是术士的东方国度，摩多城的研究环境无疑是更加适合爱丽丝。更重要的事情是，摩多城有相应的魔像傀儡技术，这对于她在傀儡玩偶上的制作工艺有着极大的提升。
最近。
爱丽丝都准备给自己制作出来一个少女玩偶女仆团，准备应用来自奥术塔的奇异银白色金属。
这种金属目前被命名为【瑟银】。
用这个名字更多是因为它诞生于瑟银时代，早在第一任魔法女神时期，拥有浮空城的奥术文明就已经出现过，这种金属锭那个时候就开始应用。
堕落女巫闻言也是点了点头。
她是那种典型的利益主义者。如果爱丽丝的存在对于摩多城没有利益，那么她肯定会反对将这么重要的法术教给她。但是现在爱丽丝一直负责着摩多城的魔像工厂运作，炼金术崇尚的是等价交换，爱丽丝从摩多城获取了知识。自然也希望自己能够提供相应的价值。三位传奇女性施法者都是偏向于【学术狂人】类型的，所以一直以来相处的也还算不错。
不管怎么说，堕落女巫也许行为上偏邪恶阵营，但本质上依旧是学术型女巫。比其他的女巫少了一点勾心斗角。
………………
风矛丘陵。领主府邸。
在处理完沉船海湾的事情后，索伦立刻便来到了风矛丘陵。这里毕竟是他以后布局的关键之处，风矛丘陵靠近北地。有是一片肥沃的平原地带，以后摩多城想要干涉大陆内的格局，肯定是需要一个落脚点的。阿黛尔-伊莎贝拉如今已经是风矛丘陵的领主，有摩多城作为后盾支撑，其他势力也根本不敢找什么麻烦。
不过。
今天在来到风矛丘陵后，索伦倒是发现了有点不对劲。
他看到了一个女人。
一直以来索伦的记忆力都非常好，如果他没有记错的话，这个女人他曾经见过。当时索伦还在泰罗港，为了拉拢索伦加入海洋教会，当时的海洋祭司找来了一个贵族少女，似乎是打算用美色诱惑索伦加入她的阵营，只不过索伦毫不犹豫地拒绝了。
今天，索伦看到的就是那个少女。
如果他没有记错的话，这个贵族少女的名字叫做‘莫妮卡-伊莎贝拉’，跟红发女海盗拥有一个同样的姓氏，也许还是表姐妹或者堂姐妹的关系。看到这个女人时，索伦还稍微有点诧异，不过当时行色匆匆有事情要处理也没有多问，看起来她像是阿黛尔-伊莎贝拉的助手，在帮助她处理风矛丘陵的文件事物。
索伦这次过来是有些事情要交代，主要是为了防备影贼的力量渗透到风矛丘陵。
夜幕降临。
索伦在神殿交代完事情后便回到了城主府邸，因为如今局势并不好。他打算把一个原半精灵教会的大主教留在这边。
有一个传奇牧师坐镇的话，其他势力要捣乱也得掂量一下。
傍晚时分。
索伦接到了一个好消息，歌莉娅用魔法传讯告诉他【拟像术】已经解析完毕了。
只要他回去就可以获得抄录的魔法卷轴。
因为如今跟阴影之主的冲突剧烈，风矛丘陵的防备力量也增加了许多。不过索伦住的地方倒是没必要这样，因为他的感知能力超过了任何的守卫。
轻微的脚步声传来。
并没有任何的意外，在索伦呆在风矛丘陵的时候，阿黛尔-伊丽莎白几乎每天晚上都会过来侍寝。她如今算是索伦的狂信徒，未来恐怕还会是神国内的圣灵使徒，这种亲密的关系注定了她会是索伦非常信任的手下之一。
不过！
今天的情况似乎是有点意外，因为索伦听到的脚步声居然是两个。
除了阿黛尔-伊莎贝拉之外。还有另外一个很轻的脚步声，似乎稍微有点凌乱，显得主人的情绪有些迟疑惊慌。
“吾主！”
很快，红发女海盗的声音便在门外响起。
索伦微微挑了挑眉头，开口道：“进来吧。”
吱嘎。
房门被轻轻地推开，随后仅仅是穿着一袭单薄长裙里面几乎空空如也的阿黛尔-伊莎贝拉便走了进来。不过跟过去有点不同的是，这一次在她的身后还跟着另外一个身姿窈窕的女性，似乎就是每天见到的那个名为‘莫妮卡-伊莎贝拉’的贵族少女。她有着一头漂亮的金色长发，表情似乎有些惶惶不安。很小心地跟在后面走了进来。
值得注意的一点，那就是在这个贵族少女的胸前居然也有索伦的徽记。
游荡者！
索伦视线扫了她一眼，颇为惊讶地挑了下眉头，他有点意外这个贵族少女居然进阶的是游荡者。而且还是侍奉信仰他的教会信徒。
房间内很安静。
索伦看了一眼便将注意力转回了桌子上的法术卷轴上，他正在尝试学习第一个传奇法术，这可能需要大量的时间。
阿黛尔-伊莎贝拉进入房间后并没有打扰索伦。
她先是很乖巧地给他整理了一下床被，紧接着将旁边桌子上的书籍放好。看起来就好像是非常敬业的侍女一样。另外一边的金发贵族少女依旧是傻傻地站在原地，不过最开始的惶惶不安后也平静了一点，时不时用好奇地目光注视着索伦。
等到将房间里面的一切整理好。
阿黛尔-伊莎贝拉便很温顺地来到了索伦的侧边。随即跪伏了下去爬到了索伦的正前方。
书桌下面是中空的。
这位平日里高高在上受到无数年轻贵族爱慕和追捧的风矛丘陵女领主，此刻便宛若是最卑微的女仆般跪在索伦的脚下，很尽职地做一个女仆应该做的事情，比如说在晚上时应该如何取悦以及侍奉自己的主人。
另外一边，有着漂亮金色长发的莫妮卡-伊莎贝拉吃惊地瞪大了眼睛。
她的脸色一片绯红似乎是想看又不敢看的样子。
不过，她纠结的表情并没有持续多久，因为阿黛尔-伊莎贝拉看了她一眼，随即便招招手让她过来了。
“这样。”
“你含住另外一边。”
“不要用牙齿！……作为一个卑微的女仆！……你需要学习更多的技巧！……”
阿黛尔-伊莎贝拉在认真服务取悦主人的同时，还在指导着旁边的名义上是她堂姐的贵族少女。索伦只是在最开始的时候倒抽了一口冷气，随即便很正常地继续翻看眼前的书籍。神灵的思维能力是远超旁人的，这点小事还不足以影响到他认真学习法术知识。
莫妮卡-伊莎贝拉显然是一个聪明好学的贵族少女，因此她很快就掌握了一点技巧，并且成功学会了一个称职的女仆应该如何用口舌取悦自己的主人。
这个时候。
阿黛尔-伊莎贝拉才站了起来，轻轻地坐在索伦侧边，小声道：“吾主！”
“我已经摸到了传奇境界的门槛。”
“目前风矛丘陵的事物已经开始步入正轨，我打算空出一段时间来修行突破。莫妮卡-伊莎贝拉是我表姨妈的女儿，她是一个值得信任的人。”
“我准备让她代替我打理一段时间风矛丘陵的事情。”
“而且。”
“她的家室背景对我们也很有用途。”
果然是这样。
索伦一早就猜到了阿黛尔-伊莎贝拉有事情要跟自己说，要不然她今天晚上绝对不会把这个贵族少女带过来。
索伦认真看了她一眼。
果然发现红发女海盗的身上已经有一丝传奇职业者的气息，这意味着她到达了一片门槛，只要成功跨过去以后就是传奇强者！
看起来巨人在突破传奇境界后给了其他海盗首领很大的压力。
索伦暗中有游荡者注意这位海盗首领，一方面是方便跟他们联络，另外一方面也是防止他们被人收买。
自从巨人突破了传奇境界后，许多海盗首领都感觉到了巨大的压力。
甚至！
就连一直地位高于其他人的半精灵大副，最近都将怒沙岛的事物交给了自己的副手，而他则专心想办法冲击传奇领域。
不进入传奇！
就永远无法进入摩多城真正的高层，这些海盗首领比如说半精灵大副、刀疤脸、独眼龙、爵士、老海狗等等，他们看似手下海盗成千上万宛若一方诸侯。可事实上，摩多城最真实的力量永远都不在这些海盗上，真正的精锐已经汇聚到摩多城内部，而不进入传奇他们就没资格进入摩多城最高决策团队内。
这一点，甚至就连萨鲁曼都是一样的！
回归正题。
在听到阿黛尔-伊莎贝拉提起自己后，正跪在索伦脚下服务的金发贵族少女明显是停顿了一下，随即才慢慢地恢复了正常动作。
索伦闭目沉思了片刻，随即道：“我明白了。”
“好吧。”
“今后风矛丘陵的事情就暂时交给她来打理，不过你的修行也只能是在风矛丘陵内部，那些海盗恐怕也只有你才能够镇得住。”
“嗯。”
“关于她的事情，我会跟海洋教会打一个招呼。”
如果索伦没有记错的话，脚下这个贵族少女似乎是还跟海洋神殿有关系，好像是有什么事情需要求助海洋神殿。海洋教会对于陆地的影响力不够，看起来因为某些他不知道的事情，她居然跟阿黛尔-伊丽莎白搭上了线，如今似乎是打算加入摩多城的阵营。
对于这一点他是不反对的。
‘伊莎贝拉’这个姓氏有着特殊的用途，她本身又是正统的贵族出生，用得到的地方非常多，就算是用不到的话，眼下这个用途她也还能凑合。
不过。
这件事情毕竟还是跟海洋教会有关，索伦哪怕是跟海洋女神的关系相对融洽，可这个贵族少女毕竟是海洋教会埋在陆地的棋子，如今要投靠到摩多城的大旗下，他多少还是需要派人去跟海洋教会打一个招呼的。不过说起来命运真是无常，当初海洋大祭司拿她来利诱索伦希望他可以加入海洋女神麾下，可是没有想到如今这个贵族少女居然成了红发女海盗的助手。
这不得不说命运真是有趣！
………………
（ps：还是二合一章节。大家可以关注一下公众号，有什么事情都会提前通知。）(未完待续。)

# 第五十二章 反击！

海外群岛。摩多城。
今天的摩多城稍微有点热闹，因为许多摩多城的居民都聚集在了中央广场附近，此刻正一脸好奇地注视着广场中央。在广场的中央是一群聚集在一起的灰矮人，他们看起来穿得破破烂烂的，身上基本上都是兽皮类的衣服，披头散发胡子老长看起来就好像是野人一样。在广场的四周是一队卓尔精灵教官，此刻正表情冷酷地盯着他们，不远处有神殿的牧师，似乎是在商议怎么安顿这些灰矮人。
突然来到了一个陌生的环境，这些灰矮人表情也显得有点惶惶不安。
他们的数目并不是很多，大约只有两三百人的样子，此刻正被一群摩多城的居民围观，虽然看到了幽暗地域的老乡卓尔精灵，但是这些灰矮人依旧表情很紧张。摩多城的居民也算是见多识广了，不过好奇喜欢围观的天性并没有改变多少，好多人都是第一次见到灰矮人。可能是因为作为摩多城市民的自信，他们也没有害怕这些传说中邪恶的种族，反而是满脸好奇地围观张望。
卓尔精灵在传说中可比灰矮人邪恶多了。
你看在摩多城不也挺老实，被索伦阁下驯服的妥妥帖帖，跟其他种族相处都还不错吗？
据说。
卓尔精灵里面有一位教官还跟一个清纯的半精灵少女相爱了，他们的感情还受到了大神殿主教的祝福。
这就是摩多城。
跟物质位面任何一座城市都不太一样！
“好了！”
表情冷酷的卓尔精灵教官来到了这些灰矮人的面前，沉声道：“大祭司阁下已经安排好了你们的住处！”
“现在开始你们就是摩多城的居民。”
“目标被安置在军营旁边的铁匠铺居住，如果以后你们有了足够的贡献，也可以在摩多城购买自己的产业经营。”
随便交代了几句事情，卓尔精灵教官便下令这些灰矮人出发。
灰矮人毕竟是一个外来种族，让摩多城的居民接受还需要一点点的事情，因此他们暂时只能住在军营附近，也方面监视以及让他们学习摩多城的规矩。灰矮人的天性不算很好。但摩多城的法律能够驯化他们，如今眼前的卓尔精灵教官此刻思考的就是应该如何找机会敲打一下这些灰矮人。让他们知道要在摩多城生活必须老老实实才行。
另外一边。
大祭司的身影正坐在神殿前方的宝座上，附近是一位位高阶以上的牧师主教，她看了一眼四周，缓缓道：“这是吾主的安排。”
“这些灰矮人是摩多城未来发展所需要的劳动力。以后他们就交给你们来监视，还有一批灰矮人没有带回来。”
“以后摩多城的灰矮人数量会在一千人左右。”
“这里你们需要多加注意，不要让他们跟摩多城的居民产生什么冲突。”
另外一边。
在摩多城的阴影位面实验室内，歌莉娅也很快接到了消息。
于是，她马上找到了正在研究的堕落女巫，开口道：“母亲。索伦已经派人把灰矮人找回来了。你看看什么时候开始让这些灰矮人给我们锻造材料？”
一座浮空塔需要大量的金属锭。
这些小事都不能总是让两位传奇女巫来亲力亲为。摩多城本身并没有太优秀的铁匠，这个培养起来也是需要耗费很多精力的。
灰矮人都是天生的打铁好手。
有这些灰矮人帮忙的话，不单单是浮空塔的进度会加快，就连魔像工厂的产量也会提高。
如今摩多城的魔像傀儡已经有上千尊了。
………………
风矛丘陵。
一夜放纵后的索伦感觉精神还不错，在交代给阿黛尔-伊莎贝拉部分事情后，他便准备动身返回摩多城。对于两个绝色的贵族女仆他并没有太多的留恋，对于一个高高在上的真神来说，这些东西只是他偶尔放松自己的愉悦享受，作为神灵他需要处理的事情永远很多。
时间已经进入了三月份。
魔法女神至今都还没有陨落。不过行踪也没有人知道，就算是索伦也没办法主动找到她。
这个月会有一件大事发生。
那就是无底深渊的恶魔领主-【大衮】，古老的奥比斯恶魔之一，在其他恶魔前两次的冲击都无功而返后。开始了对物质位面海洋领域的渗透。
这一次的行动波及整个海外地区。
曾经索伦是参加过这次战争的，并且还接受过海洋教会的任务委托。
因为战斗发生在海洋地区，对于陆地上的影响并不算很严重，所以其他的神灵大部分都是观望。不过海外是索伦的地盘。如果放任【大衮】造成破坏的话，摩多城的海洋贸易绝对会受到影响。这一次，他需要提前布局一下。降低摩多城在海洋贸易上的投入。等到海洋女神跟大衮分出来一个胜负后，在考虑重新布局诸多海外航线。
战争爆发大概还有半个月的时间。
【大衮之子】将会再度现身，而且恐怕还不止一个，因为这头古老的恶魔领主有许多的子嗣。
娜迦族将会是受到冲击最严重的种族。
前两次的恶魔冲击对他们都没有什么影响，不过谁也不能在圣者浩劫里面独善其身，这一次的冲击恐怕就要靠娜迦族自己去扛了。
………………
财富之城。
一座隐蔽的酒馆内，丑猴注视着眼前的手下，缓缓道：“你确定这份情报是从影贼手中抢过来的？”
在他面前是一个表情阴冷的中年男子，一副干练的打扮，闻言沉声道：“确定。”
“属下已经派人查探过了。”
“确实发现了不少影贼的成员。不过内部的戒备森严，我们还没有办法渗透进去。”
丑猴闻言脸上露出来一丝兴奋之色，缓缓道：“终于找到这些藏头露尾的家伙了。”
“离开派人统治神殿。”
“让他们调派暗杀者过来！也许我们这次能够顺藤摸瓜找到影贼的老巢。”
中年男子点头道：“是。我现在就去办。”
等到眼前的人离开，丑猴的表情也渐渐平静了下来，喃喃道：“如果这一次能够踹掉影贼的分部，那我就是立了大功一件。”
“也许吾主索伦会赐予一些奖赏！”
想到这。丑猴的眼神顿时火热了起来，作为接近传奇领域的职业者，他想要的东西已经不多了。
他期望自己能够更近一步，最好是获得神性和神力的赐予。
因为丑猴希望自己如果将来战死的话，可以在索伦的神国内获得【异界神侍】的地位。
………………
一天后。
索伦回到了摩多城，大祭司已经带回来了一部分的灰矮人，这无疑是一个好消息。因为这代表着摩多城已经拥有了自己生产军工装备的能力。
城主府邸。
索伦在回到摩多城后，第一时间就见到了歌莉娅。
不过让他稍微有点意外的是，过去歌莉娅大部分时间都是在阴影位面的实验室内，而这一次她却是颇为悠闲的在大厅内处理摩多城的事务文件。旁边还放在一杯来自东方国度的红茶。
“咦。”
索伦看了眼前的北地女巫一眼，随即走到她身后准备将其揽入怀中，缓缓道：“浮空塔的进度如何了？今天你怎么有空坐在这里喝茶。”
歌莉娅转过头看了索伦一眼，嘴角勾起一丝古灵精怪的笑意，轻声道：“你猜。”
美人入怀。
索伦才刚刚把歌莉娅抱入了怀中，立刻便感觉到了一丝不对劲，惊讶道：“这！……这是！……难怪！……难怪！……”
有点不一样的感觉。
虽然看起来没有丝毫的区别，可是索伦在近距离接触后立刻觉察到了一丝不对劲。
这并非是歌莉娅！
或者说，这并非是歌莉娅的本体。
“拟像术！？”
索伦惊讶地抬起头来。看着眼前俏脸微红的歌莉娅，将手直接从她的长裙下伸了进去，随后不停地摸索着，越摸表情越发惊讶。喃喃道：“居然有这么神奇！”
“这感觉好真实！”
歌莉娅的呼吸稍微有点急促，绝美的脸蛋儿已经是绯红一片，小声道：“拟像术本身就是类似于【真实镜像】的法术，所以创造的化身是实体的。”
索伦的指尖一转。已经从裙摆摸到了柔软高耸的饱满，随手拨弄了几下，便看到歌莉娅发出细细的娇喘声。
他此刻满脸的不可思议。低声道：“就连这种感觉都能模拟？看起来我有点低估拟像术的作用了！”
这根本就是神灵的化身嘛！
拟像术的效果比投影术强大太多了，两者根本就不是一个级别上的效果。
“保留了多少法术能力？”
索伦并没有把自己的手收回，而是放在两团白腻上继续把玩着，开口道：“身上佩戴的魔法装备应该不能模拟吧？”
歌莉娅的呼吸越发急促，轻轻摇头道：“魔法物品不行。”
“不过施法能力保留了八成。我所创造的这个化身最高可以施展八环的法术。”
“但是。”
“能够施展的法术只能是我本体所记忆的那些。”
已经很不错了。
索伦听完后陷入了沉思，似乎在思考拟像术带来的能力还有什么妙用。
………………
与此同时。
在阴影位面的实验内。
歌莉娅正在和堕落女巫进行大型浮空环的制作工艺，突然间歌莉娅的呼吸变得混乱起来，就连法术控制都稍微有一丝波动。
在场的都是传奇女巫，堕落女巫-科琳娜立刻便感觉到了异常之处，开口道：“怎么了？”
“你的脸色怎么有点红？”
歌莉娅有些心虚地看了一眼自己的母亲，随即道：“索伦回来了。刚刚正在跟他说话，稍微有点精神不够集中。”
堕落女巫似乎想到了什么，颇为意味深长地看了一眼自己的女儿，随即低声道：“不要分心。”
“这个大型浮空环如果制作失败了，恐怕要耽误很长的时间。”
“你们年轻人想玩什么新花样，还是等到晚上休息的时候再抽空试试吧！”
歌莉娅闻言顿时脸色绯红。
她张口想要解释什么，不过却发现这东西根本没有办法解释，越解释就越黑，干脆直接解除了拟像术的法术效果。
………………
城主府邸。
索伦刚刚还抱着歌莉娅正在研究拟像术创造的化身到底有什么不同，他摸了好一会儿的时间，发现几乎各方面都一模一样，大小和曲线根本没有任何的变化。不过就当他伸出两根手指准备探索一下内在是否有发生什么改变时，怀里的歌莉娅突然间就随风消散，化作魔法能量消失在了他的面前。
拟像术的效果解除了。
也不知道是歌莉娅主动取消的法术效果，还是这个法术持续的时间已经到了。
索伦也不是很在意。
反正这种事情还可以慢慢去研究，一心二用对于凡人来讲很困难，可是对于索伦来说却很容易。
他本身就有一个恶魔化身。
如果成功掌握了‘拟像术’的话，那么他就可以同时控制三个分身。
恶魔化身大概有他七成的实力，拟像术最多可以保留八成的实力，只要索伦的精神可以控制的过来，加上本体的实力简直战斗力报表！
一个人就可以群殴别人了。
………………
“吾主！”
一个穿着大主教长袍的中年牧师走了进来，他恭敬地朝着索伦行礼，随即道：“潜行者们已经发现了影贼组织的踪迹。”
“如果能够顺藤摸瓜的话，也许可以找到他们的老巢。”
索伦闻言顿时精神一震，开口道：“很好。”
“立刻加派人手过去。”
“让神殿调集一批高阶牧师协助他们！发现任何跟阴影之主有关的消息立刻通知我。”
中年牧师躬身告退。
索伦站在原地沉思了片刻，随即发出了两道魔法传讯：“已经发现阴影之主的线索。”
“做好战斗准备。”
两道魔法传讯，一道是发给长公主的，另外一道自然是传给【登神者】-尤金。
对付阴影之主只有这两位才有资格上场！
………………
（ps：还是二合一章节。拟像术的妙用本来是放在里番的，不过现在已经没有了。先交代一下，以后有空再慢慢写。）(未完待续。)

# 推荐一本女频的书《凤朝江山》。

嗯。
作者是很萌的软妹。
萌就是正义。
所以，我要给你们推荐一本正义的萌妹子写的书来净化你们这群污妖王！
********************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************(未完待续。)

# 第五十三章 炎魔【精英】！

轰隆隆。
一片建筑物倒塌的声音传来，眼前的城墙终于被攻破了。
成千上万的恶魔大军从缺口处宛若潮水般涌入，而为首的摄魂魔更是无比亢奋地疯狂杀戮。索隆的身影屹立在一片火海之中，在他的手中是一颗已经烧焦的头颅。敌方的恶魔领主已经被他所斩杀，剩下来的恶魔首领不是赴欧顽抗就是落荒而逃。这一场恶魔领主之间的战斗以索隆彻底胜利作为终结，从今以后这片地盘将会彻底属于他，而敌方恶魔领主的军队将会有一部分被他所接手。
恶魔之间的斗争是很残酷的。
但是也正是这种残酷的杀戮让恶魔们迅速晋升起来，一场战斗就让索伦的麾下多出来了上百的中阶恶魔。
这些从低阶恶魔中通过杀戮而脱颖而出的新秀将会获得祂们应得的地位。
“主人。”
魅魔老板娘在击杀了一个狂暴魔后重新回到了索伦的面前，其实以她的实力已经完全可以再度晋升，不过她显然更加喜欢魅魔的形态，所以选择的路线是以魅魔形态继续提升实力。无底深渊很多恶魔都会选择自己最喜欢的形态维持很长时间，魅魔虽然只是中阶恶魔的形态，可是如果进阶到传奇领域的话还是有其他的形态提升。
索隆身上的火焰逐渐熄灭。
魅魔老板娘小心翼翼地看了他一眼，缓缓道：“我们在后面的寝宫内发现了不少的魅魔。”
“请问主人是把她们作为战利品还是？……”
说到这，她的声音停顿了一下。
魅魔的地位在无底深渊比较特殊，她们虽然是恶魔之一，可是很多时候都是作为财富和物品交易的，恶魔领主会将视作一种财富，用来赏赐给手下或者是交易，很多魅魔的命运都比较悲惨。根本没有一丁点的人身自由。
魅魔老板娘问得就是这个，索隆打算如何处置这些魅魔。
如果是打算把她们招募为手下，那么这些魅魔的命运就好一点，她们拥有相对的人身自由，拥有跟其他恶魔手下相同的权力。但如果索隆只是打算把她们作为物品，那么这些魅魔的地位就跟奴隶差不多，根本没有一丁点的人身自由，以后是先囚禁关押起来等待用得着的地方。
“收编她们吧。”
“将这些魅魔编入军团，以后就由你来统帅！”
索隆稍微想了想便开口道，将魅魔作为物品对他来说并不是一件好事。因为魅魔是恶魔中为数不多脑子挺好使的中阶恶魔，而且因为魅魔的阵营不像其他恶魔那么混乱，他用起来也非常的趁手，有些事情交代给她们反而比交代给其他的恶魔更加有效率。不过如果他这么承诺的话，以后这些魅魔就是索隆的手下，他不能再将其视作商品那么对待了，也不能轻易剥夺这些魅魔的自由，将她们随意地买卖给其他恶魔。
当然，这种事情他基本上是不会干的。
“吾主真是仁慈！”
魅魔老板娘非常高兴的样子。俯身行礼后便准备去收编那些魅魔了。不管怎么说都是同一种恶魔，她显然也不太希望看到她们像奴隶货物一样被处置。就算是恶魔也需要那么一点尊严，被人当做奴隶和商品那样交易，即便是魅魔也很难接受。仿佛是听到他的命令。旁边另外一位高阶魅魔也不由多看了索隆一眼，嘴角似乎多出来了一丝微笑。
刚刚的战斗中她显得非常游刃有余，一时间就连索隆也有点猜不透她的实力。
甚至。
索隆都有点怀疑她是不是跟魅魔女王有什么关系，一个魅魔拥有接近甚至超越传奇的实力。那好像都快已经靠近辉耀修女的级别。
这种级别的魅魔，大部分应该都已经被魅魔女王给收拢了！
这个高阶魅魔的来历有点说不太清楚，并且还恰好是在魅魔女王失踪。诸多辉耀修女争权夺利的时候出现。这不得不说是一种极大的巧合，索隆要是一点联想都没有那可就真的是没脑子了。但问题是，有些事情现在还不能挑明，他需要找个机会试探一下对方才行。因为至少目前来讲，她对索隆是没有丝毫敌意的，相反很多时候都显得非常温顺。
“派人清点战利品。”
“将投降的恶魔收编！注意那些邪魔，不要让祂们靠近敌人的藏宝库。”
这些命令是对恶魔地精下达的，对于邪魔索隆还不能完全的信任，祂们本身就是这场战斗的雇佣军，所以敌人的宝库是绝对不能让祂们靠近的。
这场战斗对索隆来讲损失也不小。
不过只要胜利了一切都是值得的，他吞并敌人的军团后很快就可以恢复壮大，同时将两个领地的力量融合后，索隆感觉自己快要获得接近【微弱神力】的虚拟神格了。
当然。
这种力量只在他自己的领地内有效。
恶魔领主可以同化无底深渊的力量，如果足够强大的话，还可以像魔鬼那样改变一块土地的法则力量。
成功击杀了一个次级恶魔的领主，索隆终于迎来了期待已久的突破，并且他还获得了足足12点的神性值。
这些神性值还保留在恶魔化身体内，也许将来会在某个恰当的时机融合。
因为本体和化身是可以融合的！
但是。
有一个前提条件就是索伦真的准备将神国下降到无底深渊，也只有这样他才能够从邪神变成深渊魔神，最终成功融合恶魔化身的力量。
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：炎魔【精英】【五阶】【大型异界生物】【跨位面】【邪恶】
等级：生物等级24。
属性：力量34、敏捷22、体质27、智力25、感知25、魅力27。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：381/475。
恶魔之力：1506/6000。
领域：狂暴、邪恶。
技能：潜行215、欺诈185、交涉155、学识180、威吓320、法术辨识150、使用魔法装置180、聆听135、侦察135、搜索120。
能力：恐惧目光、恐惧灵气、烈焰之躯、烈焰之鞭、缠绕、恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+10）、恶魔抗性（各类抗性+10）。
专长：双武器战斗、精通先攻、多重攻击、武器专精：斩首剑、异种武器掌握：长鞭、猛力攻击。
类法术能力：召唤恶魔军团、摄魂术、心灵遥控、亵渎之言、高等传送术、惊恐术（随意施展）、火球术（每天5次，瞬发）、支配恶魔（每天一次）、燃烧之手、召唤恶魔、心灵感应。”
………………
炎魔【精英】形态！
索伦感觉自己距离进阶成为巴洛炎魔只有一步之遥，而且以他当前的实力进阶，恐怕力量会远超普通的巴洛炎魔。
精英形态附加的能力并不多。
只是提升了索隆的属性，并且增加了一个【邪恶】领域。
当然。
最重要的提升并不是这个，而是索隆多出来了一个类法术能力。
——“召唤恶魔军团！”
一个独立在原本的召唤恶魔之外的，因为恶魔领主能力提升从而获得的传奇法术。
“召唤恶魔军团【传奇法术】：作为一个强大的恶魔领主，你每天可以施展一次这个类法术传奇能力。这个法术将从你所控制的恶魔中召唤出来1-2暗杀魔、2-4个判魂魔、迷诱魔、或者六臂蛇魔、同时还会召唤4-8个狂暴魔、火焚魔、或者魅魔等等。这个法术还会召唤出来大量的低阶恶魔，包括但不限于怯魔、夸塞魔、暴魔等等，召唤低阶恶魔数量在36-108左右。”
这是一个很强大的能力。
法术的效果远远超过了其他类的召唤恶魔能力，也就只有无底深渊的恶魔领主才可以一口气召唤出来这么多的恶魔。
“生物等级已经是24了！”
索隆看了看自己的数据页面，暗自道：“现在就只差临门一脚了！只要生物等级提升到25左右，应该就可以进阶成为【巴洛炎魔】形态，或者是【炎魔】首领形态。”
恶魔不太需要积累原始形态。
因为每次刷新新的形态就等于是重塑一次**，不过索隆现在的情况有点特殊，【炎魔】和【巴洛炎魔】是非常相似的形态。
不想【魅魔】和【狂暴魔】那样几乎完全不一样。
所以，索隆现在考虑的是先晋级到【炎魔】首领形态，然后在晋级为【巴洛炎魔】形态，还是直接一口气突破极限进入【巴洛炎魔】形态。
前者属于厚积薄发，应该是或多或少会有一点好处的。
至于后者则是实力提升最明显，只要进阶成为【巴洛炎魔】，索隆的战斗力立马要提升三成以上。
他认真考虑一下。
觉得自己现在还没有什么无法对抗的敌人，也许或积薄发先晋级【首领】形态，然后再变身【巴洛炎魔】会好一点。
战斗逐渐平息。
索隆俯视着眼前的战场，所有的恶魔都不敢直视他的目光，所索隆的视线投过来时，祂们纷纷跪伏了下去。
“挑选一批俘虏出来。”
“古伦巴竞技场需要举行一次盛大的死亡竞技，我们会给魔鬼发出邀请！”
“告诉那些俘虏。”
“如果祂们能够杀死那些魔鬼，那么我就赐予祂们自由和地位。”
………………(未完待续。)

# 第五十四章 浮空塔升起！

一片隐蔽的山谷附近。
维克托紧张地匍匐在地面上，他整个人都融入了黑暗之中，小心翼翼地潜伏在草丛内。
“愿吾主索伦庇护我！”
维克托亲吻了一下自己的徽记，随即从侧面朝着眼前的山谷绕了过去。这段时间半精灵教会跟影贼的交锋从未停止过，很多优秀的游荡者都因此而陨落了。上面的命令是找到影贼的巢穴，然后顺藤摸瓜找出来阴影教会的大本营。这片山谷是最有可能的目标之一，为了刺探这里教会内部已经陨落了不少的好手。
在维克托之前，已经有三个一流游荡者在这里失踪了。
“这里的地形非常隐蔽。”
“看附近的痕迹，应该是人为布置的。”
维克托小心翼翼地避开了一个触发陷阱，随即从侧面的墙壁上宛若壁虎般爬了进去。他在进阶游荡者之前是一个杂技演员，手里头会一些其他游荡者都不会的小功夫。有时候在这种任务里面，他这类掌握特殊专长的人往往可以发挥起效。
有人在靠近！
维克托立刻屏住了自己的呼吸，他已经提前加持了夜视法术，可以清晰地看到有人正在靠近。
“影贼！”
“中间那个是？阴影巫师！”
“果然。”
“这里哪怕不是他们的大本营也是他们的一个据点！”
维克托的身影匍匐在墙壁上，犹豫着应不应该继续前进查探一下，他考虑了良久之后，最终还是决定撤退。如果这里真的是影贼的大本营，他如果贸然进去的话估计也要跟前面几个人一样神秘失踪。还是先把消息送回摩多城，看看上面有什么安排再说吧。
漆黑的夜色下。
维克托小心翼翼地撤退，在临走前他还在附近留下了一个特殊的标记。
………………
摩多城。阴影位面。
在耗费了大量的人力和物力后，摩多城的浮空塔计划终于进入了尾声。
此时。包括索伦在内的所有摩多城高层都已经齐聚在这里，前方是负责主持这次实验的歌莉娅和堕落女巫，大祭司则负责维持心灵力场的连接避免发生意外。毕竟这种实验还是有点麻烦的，让一座浮空塔升起耗费的能量很庞大，如果失败的话恐怕就是一朵小型蘑菇云了。
堕落女巫的表情有些兴奋和紧张。
长久以来，她一直都将自己绝大部分的精力投入到对浮空城的研究当中。
升起一座浮空塔就是第一步。
只要完成了这一步，就等于是她想要建立一座浮空城的计划获得了一个良好的开始。
“开始能量传输！”
塔灵实验体的声音响起，同时元素熔炉开始疯狂运转，并且暂时切断了对摩多城的能量供应，冰冷的机械音响起：“浮空环1号激活！”
“浮空环2号激活！”
“浮空环3号激活！”
“启动分离装置！……浮空塔准备升空！……”
地面开始颤抖。
所有人都紧张地注视着眼前。在元素熔炉的庞大能量供应下，埋在奥术塔下方的浮空环一个接着一个点亮，魔法能量的光辉在无数密密麻麻的符文上亮起，随即伴随着剧烈的颤抖声，眼前的奥术塔开始一点一点拔地而起，最终一片直径三公里左右的土地升到了大概二十米左右的半空中。眼前的地面上出现了一个巨大的凹坑，为了分离出来这块土地歌莉娅和堕落女巫做了很多的准备。
这不但需要大量的材料资源，同时还要用【化泥为石】的法术将整个地基都固定一下。
本来进度是根本没有这么快的。
但是！
【拟像术】的出现极大提到了这个效率。
前面提到过拟像术可以保留本体所记忆的八成实力，在完成整个地基改造的过程中。歌莉娅和堕落女巫把所有的法术都换成了【化泥为石】，然后不停地记忆拟像术，用化身的法术位来完成整个过程，只花费了短短两天的时间就完成了整个浮空塔的地下布局。
下面的土地可不单单是岩石那么简单。
里面包含了一个元素池。一套大型法阵回路，三个地下实验室，一个能量平衡装置，外加许许多多布置的法术回路节点。
整个奥术塔只是地表的那部分。地下还埋了大量的浮空环和其他法术装置。
“升空完毕！”
“启动能量防护罩！”
塔灵实验体的提示音再度响起，伴随着一片奇异的法术光辉浮现，在奥术塔的最高层升起一道光柱。紧接着四周的地面也出现相应的光柱交错，最终所有的法术回路在半空中形成一个节点，化作椭圆形的防护罩将整个浮空塔从四面八方包裹了起来。
阴影位面吹来的强风不见了。
防护罩不单单是为了提供保护，同时还平衡着整个浮空塔内部的环境。
“启动法术推进装置！”
“开始测试！”
一座浮空塔不单单是要能飘起来，它还要能够飞行，并且飞行的速度不能太慢。
奥术的光辉浮现。
在巫师塔的第一层出现一道光辉，紧接着整个浮空塔轻微的震动了一下，随后开始朝着右侧缓慢的移动，速度逐渐的增加，最后大概相当于双足飞龙的飞行速度。
“这里应该就是极限了。”
“毕竟浮空岛的体积实在是太大了！如果飞行的速度太快，对能量护罩的消耗也更大！”
歌莉娅的声音响起，开口道：“目前一切都很稳定。”
“能量消耗在一成左右。”
“以元素熔炉的功能应该可以承受得住。”
虽然看起来才一成的消耗，但这毕竟只是普通的运转，如果是进入战斗状态的话，那么能量负荷会直线提升，平时需要一成的能量消耗，战斗状态最少就需要六成的样子。看起来元素熔炉能够提供的极限就是一座浮空塔了。想要达到浮空城的标准，还是必须想办法弄明白【元素裂变】的奥秘，因为只有这样才能负担更加庞大的浮空城。
“要不要传送回到摩多城？”
索伦的声音在心灵力场内响起道：“阴影位面毕竟不是长久之地，能够搬回物质位面还是最好的。”
堕落女巫的声音响起道：“目前还不行。”
“这只是第一次的浮空测试，还需要进一步测试浮空塔的稳定性。”
“而且。”
“这座浮空塔的地基并没有修整，如果传送到物质位面的话，降落有可能会造成内部损坏。”
听到科琳娜的话，索伦也不由看了一下浮空塔的下方。
果然并没有完成修整，只是直接从地面分离出来，想要降落的话必须在下方重新设计，这样才能保证浮空塔可以在大部分的地理环境下降落。
一直浮空是不现实的。
因为这耗费的能量很庞大，目前这升起的部分重量已经超过数十个航空母舰了。
“嗯。”
“这方面你们看着办。”
索伦仿佛是想起来了什么，开口道：“魔能超导脉冲炮的研究怎么样了？能够复制和转移到别的地方吗？“
回答他的是歌莉娅，她摇摇头道：“还不能。”
“人手根本不够。”
“我们缺少足够多传奇级别的施法者！光靠我和母亲的能力根本无法完成这么多的事情！”
这是没有办法的事情。
奥术帝国时期的任何研究要求都很高，不是传奇级别的施法者根本达不到要求。
目前摩多城能够有资格研究的人就只有三个，一个歌莉娅，一个堕落女巫，以及一个传奇傀儡师爱丽丝。
这一点就算是索伦都有点不够资格。
摊手。
他的炼金术技能太低了！
作为一个真神，摩多城的主人，索伦平时要忙的事情实在是太多了。而且还有一个阴影之主需要对付，炼金术这种需要耗费大量时间的基础技能根本没时间锻炼。而且这种基础技能并不会直接提升他的实力，只能等以后空出来时间再进行研究了。
“开始最后一步的测试了！”
说到这，堕落女巫的声音也有点紧张起来，缓缓道：“启动【迷锁】装置！”
嗡。
元素熔炉突然震了一下，随即发出耀眼的光芒。
这代表着能量运转一下子被提高了一大截，同时瞬息间四周的地脉磁场开始变得混乱起来。
【迷锁】开启！
作为浮空塔和浮空城最核心的构建之一，光靠一个能量防护罩是没用的，完全就是一个巨大的靶子，想要真正让浮空塔拥有足够强大的战斗力，【迷锁】是必须要的构件之一。
一股领域的力量蔓延。
当浮空塔的迷锁启动时，索伦顿时有一种呼吸难受和浑身排斥的感觉。
这是迷锁的能量力场。
当迷锁强大到一定程度的时候，甚至可以覆盖掉魔网，让在其中内部的人根本无法施法。
浮空塔的迷锁还没有那么强大。
不过形成能量力场是必然的，只要是在这个迷锁的范围内，任何敌人的施法能力都会极大下降，这个比例最少都是三成的样子。如果浮空塔的迷锁还能再提升一点，那么就可以直接封印掉所有敌人施展1-3环低级法术的能力。
换句话来说。
迷锁一旦开启封印，中阶以下的巫师直接就变成了废人！
………………
（ps：喜欢这本书的话，可以微信关注浮屠的公众号。）(未完待续。)

# 第五十七章 惊动各方

（坦白从宽，抗拒从严。没更新的原因是去大保健放松身心去了。233……）
-------------------------
阳光洒落在宁静的摩多城。
杰克一大早便跟姐姐打过招呼，然后收拾东西准备去军营报道。他如今已经是摩多城的中阶军官，晋升的速度远超于其他的同僚，当然一方面的原因是他本来的实力就不错。不过另外一方面的原因还是因为他的小侄子，这个今年才一岁半的小家伙居然被摩多城的一位大主教给收为了弟子，未来几乎可以肯定会坐上半精灵教会内部的十二把交椅之一。
半精灵教会在大祭司下，一共有十二个席位，分别属于中枢处、裁决处和主教团。
杰克的侄子几乎已经确定会是未来的大主教之一！
如今小侄子大部分时间都在神殿内接受吾主索伦的光辉洗礼，每天大主教都会为他举行特殊的祈祷仪式，一三五是在神殿内渡过的，而二四六则在家里由姐姐抚养。每当星期天的大型祈祷，杰克的小侄子几乎是每次都会露脸参加意思，摩多城上下很多人都已经知道他是大主教的接班人之一。小家伙非常的早慧，有时候杰克对着他的眼神都莫名有点发慌。
尤其是他在看杰克和他姐姐的时候，杰克老是感觉自己有点心虚。
姐姐最近一直希望他可以找个姑娘结婚，甚至还举例了某位卓尔精灵教官和半精灵少女的爱情，不过杰克每次都是用公务繁忙给推脱掉了。
摩多城永远都是忙碌的。
因为市政厅总是有很多的事情会颁布出来，整个摩多城就是一台高速运转的机器，一部分的命令来自摩多城的最高层，也就是伟大的索伦阁下。而另外一部分的命令则是来自摩多城的议会内部，官员们在耗费了这么长的时间后，终于开始适应了如今的体系。他们不单单只会执行命令，也开始学会了以索伦阁下的方式去思考和颁布政令。
比如说摩多城最近的贸易改革，就是由议会自行商议然后上报高层确定的。
跟往常一样，杰克第一个赶去的地方就是军营，最近摩多城高层有对外出兵的打算，很多军官们都是跃跃欲试，杰克也同样是主动请战的年轻派之一。
索伦阁下虽然是海盗王。
但是他并不是普通的海盗王，他几乎一手建立了海外群岛的一个国度。所以在摩多城的军队里面分成两个阵营，一个就是老牌的海盗首领阵营，他们几乎都被分封到了诸多海域为索伦管理海外地盘。另外一个就是摩多城的军官阵营。这一个阵营里面的人精锐比较多，而且都是新兴提拔的年轻人。杰克跟自己的许多同僚一样，都希望能够获得不低于其他海盗首领的地位。
在摩多城想要提升地位，最简单直接的办法就是获得军功！
刚刚到达军营附近，杰克突然就发现四周传来一片惊呼声，紧接着就是一阵骚乱传来，隐隐约约还可以听到卫兵迅速集结的声音。
“发生什么事情了？”
杰克看到其他人都不由抬头惊骇地望着天空，很快也跟着抬起头一看，这一看顿时便让他也不由倒抽了一口冷气。
一座巨大的高塔浮现在了摩多城的上空。
庞大的阴影几乎彻底笼罩了中央广场。伴随着尖锐的警报声，摩多城的卫兵迅速集结起来。不过即便是他们已经见识过太多的新鲜玩意儿，可是当一座浮空塔出现在摩多城的上空时。许多人还是不由感到震惊与一丝恐惧，这可是巫师的高塔啊。天知道有多么可怕的杀伤力。物质位面对于施法者的敬畏已经存在了数千年，普通士兵看到这座奥术塔便已经有些心虚了。
“准备战斗！”
“快点派人去通知歌莉娅阁下！不知名高塔突然出现在摩多城！立刻将消息送上去！”
一个大胡子军官骂骂咧咧地冲了出来，虽然眼神有一丝畏惧，但还是率领士兵聚集了过来。
不过。
就在这个时候大祭司的身影浮现。随即歌莉娅的身影也出现在了半空中。
“情况比我们想象的还要顺利。”
歌莉娅俯视着脚下有些惊慌的摩多城居民，缓缓道：“居然第一次传送就成功了。”
“母亲。”
“你准备把高塔转移到摩多城的南边。”
说完。
歌莉娅缓缓地降低了高度，用温和的声音对着其他惊讶的人们道：“这是属于摩多城的高塔。不过一直到今天才完成。你们不必惊慌。全部可以退下了。”
摩多城？
摩多城的高塔？！
摩多城什么时候有一座巫师塔了？！
杰克的脑子一时间有些转不过弯来，不过很快便反应了过来，摩多城的上层消息他是不知道的，根本不知道摩多城什么时候建立过一座高塔。但是很快他的脸上便不由露出来一丝兴奋喜悦之色，要知道这可是一座高塔啊，巫师塔的高塔战斗力可是一等一的牛逼。摩多城如今拥有了一座巫师塔，几乎已经是从固若金汤变成了牢不可破，算是恶魔军团再来也不用担心了。
而且！
这他妈还是一座会飞的巫师塔！
他们可以说是听都没有听说过，连巫师塔都可以飞起来，摩多城的高层到底还有多少强大的秘密底牌？
人群彻底沸腾了起来。
许多人都是满脸兴奋、好奇和敬畏地注视着天空中的高塔，这座巫师塔正在缓慢地飞行，逐渐靠近了摩多城的南边。
与此同时。
那些其他势力暗中潜伏在摩多城，或是友好，或是观察，或是心怀不轨的探子们，此刻的表情已经是带上了惊吓了！
巫师塔。
单单是这个还吓不到他们，因为物质位面有高塔的传奇施法者也不少，可是拥有一座能够飞行的浮空塔。迄今位置还没有任何一个。
浮空城！？
心思活络的人立刻便想到了这一点，难道摩多城已经掌握了浮空城的某些技术？
财富神殿。
有着高挑身姿的金牧师立刻就被惊动了，她一直都是负责摩多港的神殿管理，当浮空塔出现的一瞬间，她就被惊动了。不过当亲眼看到这座浮空塔时，她的脸上还是有一丝难以克制的惊骇，立刻道：“马上把消息送回财富之城。”
“摩多城肯定掌握了奥术帝国时期的一些尖端炼金术。”
“上报给大主教。”
“我们必须抢在别人前面跟摩多城建立更加牢固的盟友关系。”
魔像军团。
浮空塔。
摩多城这最关键的两部分都有了，天知道什么时候整个摩多城都飘起来了。
如果真是这样。
摩多城的可能就一跃成为物质位面最强大的一股力量了。
充满惊骇的不单单是财富神殿，海洋神殿的反应也是差不多，立刻便开始上报给教会高层。其他势力更是反应迅速。尤其是北地女巫议会的成员们，没有彻底加入摩多城的女巫们有些懊恼，但很快还是把消息送回了北地。而那些加入了摩多城的女巫们，则是心情非常的激动，因为摩多城居然连浮空塔都有了，可想而知高层肯定还有其他更多的顶级知识。
而这些知识她们都是有可能学到的。
对于摩多城突然出现的浮空塔，反应最快最迅速的是三个地方，一个是北地女巫议会，一个是巫师联盟。最后一个就是阿伦戴尔。
索伦几乎是当天就接到了阿伦戴尔的魔法传讯。
长公主给他留了一句话。
――“我明天就到。”
关于摩多城的研究进度，索伦并没有透露出来太多，可是长公主多少还是知道一点内部消息的，毕竟双方的关系还算亲密。
阿伦戴尔拥有强大的冰雪女巫。本身就建立了好几座巫师塔。
浮空塔的出现对于长公主来讲是难以拒绝的知识，她非常渴望获得其他的奥秘，并以此来提升整个阿伦戴尔的实力。
当然。
天下没有免费的午餐。
虽然索伦和安娜公主的关系很亲密，跟长公主也有不小的交情。但是涉及到这么顶级的知识，对方肯定是需要付出一点代价的。
风云涌动。
对于浮空塔出现的情况索伦早就已经有所预料。
长公主和北地之眼几乎是第一时间就给了他马上回来拜访的通知，而巫师之城的代表也在第二天就到达了摩多城。
他们同样渴望获得浮空塔的内部知识。
可是这种最顶级的炼金知识是不可能随意交出来的。这些人都必须付出相应的代价。
“你怎么看？”
索伦转身看了一眼歌莉娅，随后扫了一眼堕落女巫道：“浮空塔的出现已经惊动了他们。我们也不能全部回绝，具体应该如何处理？”
歌莉娅闻言沉思了片刻，随即毫不犹豫地把北地女巫议会给卖掉了，凝声道：“北地女巫议会有吉斯银刃的碎片。它可以用来补完你的神器。”
“还有一些关于迷锁和能量传输的知识，这些都是交换的条件之一。”
“巫师联盟我不是很清楚。”
“不过他们掌握的能量防护罩技术必须交出来！……奥术傀儡和奥术守卫是远超于魔像傀儡的战斗力！……想要获得浮空塔的知识，他们必须把这些东西拿出来交换！……”
“还有。”
“关于那个异次元要塞，我和母亲都对它很感兴趣。巫师之城必须给我们探索的权限。”
“至于那个长公主。”
说到这，歌莉娅不由扫了索伦一眼，撇了撇道：“关于她的事情我不想掺和，你自己看着办吧。”
听到歌莉娅的话，索伦表情顿时多了一丝尴尬。
………………(未完待续。)

# 第五十八章 长公主到访！

摩多城一下子变得热闹了起来。
自从浮空岛出现后，摩多城的流动人口一下子被提高了三成的样子。不单单是有来自北地女巫议会的成员，还有更加遥远的巫师国度，以及今天上午刚刚传送到达的阿伦戴尔冰雪女巫团。除此之外，摩多港还出现了许多势力的眼线，甚至就连曾经跟索伦交手过的罗萨德红龙公爵夫人，也暗中派人潜入摩多城刺探，不过这些密探刚刚进入摩多城就被裁决处的游荡者们给一锅端了。
浮空城。
漫长的时间以来，诸多施法者从未放弃过对于浮空城的研究。
摩多城出现了浮空岛，直接导致了许多巫师准备拜访这里城市，甚至仅仅是一天的时间，就有不少来自北地女巫议会的成员暗中跟歌莉娅提议愿意拜入她的麾下。普通人难以想象施法者对于这种尖端炼金术的渴望，看看傀儡师少女那么轻易就被索伦给拐回来了，便可以知道浮空城到底对他们有着多么惊人的诱惑力。
因为一口气来的人实在是太多了，索伦没办法只能分别接待，他负责接待阿伦戴尔长公主带来的冰雪女巫团，而歌莉娅负责接待直接传送过来的北地之眼阁下，至于堕落女巫则是负责跟巫师联盟的代表谈判。浮空岛的存在目前是瞒不住的，一部分的炼金知识也并不是不能拿出来交换，关键还是看他们舍不舍得付出相应的代价。
当然。
索伦肯拿出来的也仅仅是浮空塔较为表面的东西，内涵一点也就是到浮空环就点到为止了。
至于最核心的【元素熔炉】，索伦是绝对不会交出来的。
浮空塔的能源供应可以通过人工、法阵、元素池和半位面等等来提供，具体能到什么样的程度，还是要看提供能源的多少。光靠元素池和半位面最多也就是平时浮空一下，就好像是一辆汽车加了一百块钱的油，可以跑一段时间，可是用光了就只能够等元素池耗费很长的时间充能完毕后再启动了。元素熔炉最大的作用就是提供持久的续航能力以及最大化的能量供应。
索伦只要掐住了这个。根本不怕别的势力也制造出来浮空塔，因为他们的浮空塔根本飞不远。
“就是这里了。”
阿伦戴尔的女巫团被安置在了摩多城的驿站内，索伦这一次是带着长公主亲自参观浮空塔。
跟上一次见面相比，长公主变得越发美丽了。
但是！
同样的她也变得越发冰冷起来，给人一种靠近就有寒冬到来的错觉，莫名感受到凛冬的气息。这是属于神灵的力量，长公主正在一点一点融合【北风与冰雪女神】的力量。虽然她还没有真正封神，可是身上已经有了一丝神灵般冷冰冰对待万物如蝼蚁般的错觉，也许只有她最关心的那些人，才可以让长公主的身上出现人性的情感。
相比之下。索伦的身上属于凡人的味道还更重一些。
即便他已经是一位真神！
“浮空塔的核心是三部分，元素熔炉、浮空环和半位面。”
索伦看了一眼表情冷淡的长公主，随着跟神职力量的融合，长公主的表情变化越来越少，精致绝美的容颜就好似万古不化的寒冰，如果她不能够从跟神性和神职的斗争中找回自我，那么她最后也会变得跟其他的神灵一样，最终被神职所干涉宛若寒冬般毫无感情和怜悯。这一点索伦是没有办法帮她的，一切都只能够依靠长公主自己。不自己战胜神职和神性的干扰必定会走上这样的道路。
就比如说死者之王，祂几乎被自己的神职彻底绑架了。
“嗯。”
长公主轻轻地点点头，目光扫了一眼四周缓缓道：“元素熔炉呢？它才是浮空塔能够运转的关键所在吧？”
索伦笑了笑，开口道：“元素熔炉作为核心自然不能摆在明处。已经转移到了浮空塔的最内部。”
“北地女巫议会和巫师联盟都派了人过来。”
“能量部分可以依靠元素池和半位面，关于元素熔炉的部分目前只有你才知道。”
长公主闻言表情稍微变化了一下，随即道：“能带我去看看吗？”
索伦立刻便同意了。
随后，他挥手打开了一道传送门。直接通往了浮空塔内部的一个小空间，巨大的元素熔炉正在其中。
“不可思议！”
长公主的眼中浮现一丝神性的光辉，似乎想要解析元素熔炉的作用原理。但看了一会儿就放弃了，缓缓道：“里面涉及的炼金知识太深奥了。我目前还无法理解。”
索伦对此并不感到意外。
因为他自己都还不能完全理解，目前摩多城只有钻研其中的歌莉娅和堕落女巫能够弄明白。
“元素熔炉可以用半位面替换。”
“以你的能力开辟一个巨大的元素池并不困难，借助神灵的力量也可以达到类似的效果。”
索伦迟疑了一下道：“不过这样的话，你需要付出不少的神力值。”
长公主听到这想了一下，轻声道：“神力不用担心，我目前的神力已经绰绰有余。”
“我要浮空环的结构图。”
“能量护盾的布置结构图，能量传输的节点结构图，以及迷锁相关的资料。”
看了一圈浮空塔，长公主也是一点都没有客气的意思，直接便开口要走了除了元素熔炉外最重要的那些资料。
她跟索伦的关系毕竟不太一般。
也不用像其他势力那么拐弯抹角，索伦也没有犹豫太多，当场便同意道：“明天就能交给你。”
“很好。”
长公主闻言嘴角露出来了一丝微笑，似乎心情很不错的样子，玩味道：“这些东西就算是给安娜的聘礼！……”
聘礼？！
这是什么鬼？
索伦闻言当场就愣了一下。
他脑子里面第一个反应是长公主不反对他和安娜公主的关系了？然后便是长公主居然提到了聘礼这两个字？难道她打算把安娜公主嫁给自己？
不！
事情绝对不可能这么简单。
索伦的思绪一瞬间飞速运转，下一刻他便猜到了问题所在。
于是。
索伦抬起头深深地看了一眼长公主，缓缓道：“你要准备封神了？！”
长公主表情淡定点头。
果然是这样！
索伦嘴角不由露出来了一丝苦笑，果然是因为这样长公主才会开口么？
长公主要封神。
那么她自然不可能一直执掌阿伦戴尔的皇权。而作为神灵整个物质位面几乎没有什么能够让她看得上的男性，她也几乎不太可能跟某个男性结合而生下来后代。那么这样的话，阿伦戴尔的皇权必定是由第一顺位继承人的安娜公主所传承下去。安娜公主既然只是一个凡人，那么她就肯定需要跟一个男性结合生下后代来传承阿伦戴尔的皇权，那么这个男人除了索伦之外不可能再有别人。
长公主已经准备安排后事了。。。
呸呸呸。
应该是说长公主已经开始准备安排自己封神后的俗事了，甚至按照这样的情况下去，她传位让安娜公主登基的时间都有可能提前。
神灵是不能太过于干涉世俗的。
即便是索伦这样的拥有【统治】领域的神灵，对于世俗的干涉也是有限的。比如说现在索伦关于俗事大部分都交给了摩多城的议会来处理，他只是在大方向上做主，具体的事物是一点都不参与。神灵涉及俗事太深的话。将来必定是会受到反噬的。摩多城毕竟只是一个新兴的势力，内部的盘亘交错还少一点，稍微管理一下并没有什么。
可是像阿伦戴尔那样的老牌王国，如果长公主封神后还继续亲自涉及世俗的话，那绝对是百害而无一例的。
长公主要封神就必须放弃皇权！
索伦走得也是跟她差不多的道路，看看如今摩多城的状况，你可以明白他接下来的安排了。
歌莉娅是摩多城的女主人。
自从索伦封神以来，摩多城的大小事务很多都是由歌莉娅来处理的。不单单是歌莉娅明白这一点，就连很多摩多城的高层都明白这一点。要不然他们为什么会这么坚决拥护歌莉娅对摩多城的掌控。这就是索伦作为神灵逐渐从台面上走到台下的步骤。
未来他的核心将会转移到半精灵教会，而歌莉娅也会在合适的时机成为摩多城的城主。
索伦将会回归暗处。
以神灵的身份通过这种手段来执掌摩多城，避免类似于也可以理解成为【因果定律】的东西干扰他作为真神的规则。
一般情况下。
越是弱小的神灵对于世俗的干涉就越重，而到了【光辉之主】的那个级别。可以说祂就连教会内部的事务都不管了。
至于像远古死神-耶各这样的存在，甚至是接连有没有教会都没有关系！
一些神灵的规则点破就是这样。
索伦刚刚封神的时候，教会和摩多城都是两手抓，可是现在他已经是【弱等神力】。摩多城几乎已经不太管了，只是定一个大致的方向，而半精灵教会内部也几乎都交给了大祭司管理。对于世俗的干涉索伦也正在一点一点减少。
最后，祂的存在必定要像其他的神灵那样‘高高在上’！
长公主如此迫切的想要放弃皇权，唯一的解释就是她很快就要封神，并且极有可能是【中等神力】，必须撇干净跟世俗的关系，直接成为除了阿伦戴尔外所有寒冷地带都拥有广泛信仰的【冰雪女神】！
………………
（ps：今天还有一更。网站越来越坑了。）(未完待续。)

# 第五十九章 大战前夕！

浑浊的海水中一片暗红色。
附近的海面上还漂浮着不少的死鱼，基本上都是被毒死的，更远处可以看到娜迦族的尸体。除此之外，还有许多长得非常狰狞的魔鬼鱼。这里显然刚刚经历过一场大战，不过交战的双方却并非是陆地上的种族，而是栖息在海洋里面的娜迦族和其他各种海洋类的生物。其中不少都是物质位面很少见的海洋生物，包括只有无底深渊才可以看到的深海潜藏者。
“是大衮的信徒。”
一个牧师大半的半精灵表情严肃地看了看海面，随即朝着身后的随从道：“立刻把消息送回摩多城，看起来海洋神殿已经跟恶魔领主-大衮开战了！”
深海之战已经爆发。
在积蓄了这么久的力量后，深渊领主-大衮终于还是忍不住向海洋女神发起了挑战。
祂本身就是统治深海的奥比斯恶魔，想要夺取物质位面海洋的权限，海洋女神是大衮必定绕不过去的敌人，可以说不彻底击败海洋女神大衮就很难将自己的触手伸进物质位面当中。
………………
海外群岛，摩多城。
随着三月逐渐接近尾声，圣者浩劫的冲击再度来袭。
索伦皱着眉头看着眼前送回来的情报，喃喃道：“果然已经开始了吗？那恐怕要准备对付阴影之主了。”
送来的情报有不少。
首先是兽人终于还是跟草原精灵开战了，并且还是大获全胜，一举夺取了大片的土地。草原精灵现在被迫迁移到了森林地带，听说木精灵对于兽人挑起战争感到非常的不满。另外一边是海洋女神跟恶魔领主-大衮开战，娜迦族已经确定跟魔鬼鱼发生了严重的冲突。在深海的某一个位置应该还有一个巨大的传送门连接着无底深渊，因为很多魔鬼鱼都是来自无底深渊第89层的阴影海。
这种事情肯定还是要交给娜迦族和海洋教会头疼。索伦最多也就是帮他们摇旗呐喊一下。
海底的斗争不会影响到物质位面的格局。
当然。
目前最重要的消息还是跟阴影之主有关的。
索伦之所以觉得差不多到了动手的时机，还跟另外一位神灵所属的教会最近有所异动有关。
光辉之主。
光辉之主的教会最近调动频繁，隐隐有要跟黑夜女士的教会开战的打算。
一个善良阵营的强大神力。
一个邪恶阵营的强大神力。
并且彼此都存在偏见，新仇旧恨已经不知道积累了多少年，如果光辉之主真的准备打击黑夜女士的话，那么索伦最后一个顾虑也没有了。他基本上短期内再也不用担心黑夜女士的问题。因为面对光辉之主这样的神灵恐怕黑夜女士也会头疼的要死。
这是最好的时机！
蜘蛛神后目前的注意力全部都在精灵神系上，等到她收拾了最仇恨的精灵神系，注意力才会转移到其他神灵身上。
黑夜女士如今被光辉之主前置，根本不可能有精力关注阴影之主。
索伦现在动手的话，不用担心会碰到强大神力的敌人来插手和摘桃子，当然更加重要的原因之一，是据说在大陆的北方地区出现了幸运女神的踪迹。
厄运女神和幸运女神。
这两个超脱在诸神之外的命运双子最终还是现身了，她们的斗争将会牵动许多神灵的神经，因为圣者浩劫本身就是一场命运的洪流。
摩多城的事物已经步入正轨。
如今跟北地女巫议会的谈判和合作正在缓慢进行。巫师联盟那边也需要找议会的**师们商议，摩多城提出的要求并不低，他们短时间内恐怕未必能同意。
有歌莉娅和堕落女巫在，索伦根本不用担心自己的大后方不稳。
趁着魔鬼们还没有正式动手，他觉得自己还是需要找机会把实力再往上提一提！
如果能够进阶到【中等神力】，索伦即便是面对老牌神灵也基本上不用心虚了。而且如果成功击杀阴影之主，那么索伦建立属于自己神系的计划也要开始布局了。
一个神系。
【半精灵】神职在取得了【阴影】神职后是必定要从主神职里面剥离出来的，关于这些事情索伦还有更加长远的安排。
………………
一座隐蔽的地下室内。
乌特雷德形色匆匆地走了进来。在他的身后是三个神情冷峻的游荡者，一看就是专门训练出来的刺客。
“主教大人。”
黑暗中出现了冰冷的女声。虽然一个模样颇为美艳可是侧脸有一道狰狞刀疤的女子出现，缓缓道：“摩多城最近的动向异常，我担心我们的行踪已经暴露了。”
暴露了吗？
乌特雷德想到这便不由脸色难看，缓缓道：“教会内部的消息呢？阴影教会的支援还没有派来吗？”
该死的摩多城！
天知道这个对手居然如此难缠，本来阴影之主是中等神力，而索伦只不过是弱等神力。一个教会发展了上千年，另外一个教会才最近刚建立不久。
在行动的最开始，乌特雷德以为这只不过是一场吊打小朋友的娱乐活动。
可是等到真正开战后，他才发现敌人比想象中的难缠太多了。
索伦是新神这没错。
可是他毕竟是继承了原本的半精灵教会，而且还把落叶城的底蕴都快给搬空了。整个落叶城的根基都被摩多城所吸纳。教会内部的势力其实比外界想象中的还要强大。
更加重要的是索伦还有世俗的力量。
神灵的教会大多独立于世俗之外，也就是阴影之主并没有掌控任何的王国，只是在物质位面通过自己的影响力来发展教会，充其量暗中通过影贼控制着一些城市。可是这些城市是没有办法跟摩多城媲美的，索伦挥手间就能够动员数以万计的战士，可是整个阴影教会能够拉出来的战士连摩多城的十分之一都没有。
如果是论信徒的话，阴影之主绝对比索伦要多出来太多！
可是信徒不等于是战斗力，整个阴影教会内能够作战的就只有职业者，而且还必须得是虔诚信徒，泛信仰那种都未必会卖命。
可是摩多城却没有这样的顾虑，因为摩多城的军队全部听从索伦的号令。
最开始无疑是阴影之主占据明显的优势，可是到了沉船海湾的战斗爆发后，局势就已经彻底颠倒了过来。
摩多城派出来跟影贼和阴影教会战斗的职业者源源不断！
有些根本就不是教会的信徒，而是那些成名已久的海盗，这场战斗在进入拉锯战后便开始对阴影教会不利。
因为阴影教会面对的是整个摩多岛的利益集团！
“吾主有神谕传达吗？”
乌特雷德沉默了片刻，突然开口道：“影贼的人马呢？为什么现在还没有到！”
站在他面前的女子摇了摇头。
突然间，外面传来一阵奇异的响动，隐约有一阵闷哼声传来。下一刻，乌特雷德的脸色便是大变，惊慌道：“情况不对！”
“有敌人！”
他的话音刚落，地下室的门外就传来厮杀的声音，乌特雷德几乎是立刻便往外冲，这里是一个密封的地下室，如果被围在里面的话跑都没有地方跑。
乌特雷德飞速冲了出去。
可是还没等到他有所动作，一柄匕首已经从他的后心刺了进去。
“伊瑟？！你！……”
侧脸有着刀疤的女子表情冷漠地收回了自己的武器，冷冰冰地看了一眼后，缓缓地解除了身上的法术，讽刺道：“我可不是什么伊瑟！……”
她的模样逐渐变化。
很明显的特征就是身高一下子增加了不少，随即眉目变得清秀冰冷了许多，最终耳朵也微微变得尖俏起来。
半精灵！
高等变形术！
名为伊瑟的半精灵刺客挥手割断了乌特雷德的喉咙，随即缓缓道：“你口中的伊瑟早就已经死了。”
“不是这样我还真没办法找到你们的秘密据点！”
北地女巫议会。
在生命的最后时刻，乌特雷德的脑中突然明白了过来。
如此精妙的变形术根本不是普通人可以使用得出来的，摩多城的背后有北地女巫议会，也就只有北地女巫议会的高阶成员插手，才可以将她变成伊瑟的样子，并且他一直都没有觉察到这一点。
巫师！
该死的巫师！
阴影教会内部虽然也有巫师，可是跟这种老牌的女巫势力是没有办法媲美的。他们最多的是游荡者，然后是侍奉神灵的牧师，最后才是转职的阴影巫师。
生命逐渐远去。
变身为伊瑟的女子冷漠地看了一眼地上的尸体，随即身影遁入了黑暗之中，今天的战斗还没有接触，他们已经找到了阴影之主的所在。
接下来还会有一场大决战，这将决定物质位面今后数千年内游荡者的格局！
阴影之主，阴影教会，影贼。
索伦，半精灵教会，摩多城。
如果索伦能够击败阴影之主，那么游荡者内部将出现一个集合了【游荡者】神职和【阴影】神职的真神。
从今往后，所有跟游荡者有关的势力都会被索伦纳入麾下。
同样的。
如果阴影之主战胜了索伦，那么祂的力量同样也会大幅度提升！双方的交战注定了一点，那就是从今往后游荡者和阴影神职必须融合！
………………(未完待续。)

# 第六十章 拿钱砸！

【第二更】
寒风凛冽。
索伦表情冰冷地注视着眼前的山谷，神色间是前所未有的凝重。
一场大战终究是在所难免！
敌暗我明。
这段时间以来，索伦一直都在耗费大量的精力去寻找阴影教会和影贼的老巢，如今终于功夫不负有心人让他找到了敌人的大本营。
这是一场堂堂正正的交锋！
以阴影之主如此谨慎的性格，索伦想要阴祂一把实在是太过困难。
况且，神灵如果想要走的话，普通人还真的没有办法留得下来。因此索伦能够选择的最安全也是最有效的办法，就是跟敌人来一场大决战！
阴影之主可以跑。
但是阴影教会和影贼组织跑不了，索伦在逼阴影之主跟自己正面交手。
因为这一次如果祂避而不战的话，阴影教会在物质位面的势力就要彻底覆灭了。一个神灵如果连教会都被别人给灭掉了，那基本上可以说在圣者浩劫里面就连翻身的希望都没有了。不知道多少人会想着痛打落水狗，一口气干翻失去了所有势力的阴影之主。同样的道理也可以放在索伦身上，如果摩多城被灭掉的话，索伦几乎一下子被打回了原形，除了自身的实力基本上很难在圣者浩劫时期有所作为。
“吾主！”
丑猴的身影出现在索伦的面前，他神色恭敬地单膝跪下道：“前面就是阴影神殿的老巢，下面是密密麻麻的地下通道，我们刺探时已经折损了不少的人手。”
“影贼在入口处布置了大量的陷阱，我们强攻的话恐怕会损失严重。”
地下就是阴影大神殿。
难怪其他神灵一直找不到阴影之主的教会大本营，想不到祂居然把大本营安置在了地下。
“我知道了。”
索伦表情平静地点点头，随即道：“让其他人做好战斗准备。等魔像军团传送到达后，你带人从侧面强攻。”
将军。
如果说神灵的交锋是在下棋的话。那么索伦现在就是直接将军。
甚至，如果阴影之主不跟他正面交战的话，他就敢连棋盘都掀掉算了。灭掉阴影之主的教会，推平了阴影之主的大神殿，到时候不用索伦跟祂正面打，仅仅是如此严重的损失就足以导致阴影之主的实力大跌，甚至有可能直接跌落到【弱等神力】的级别。只要阴影之主的神力暴跌，索伦即便是不杀死祂也可以直接染指【阴影】神职，到时候索伦的力量会增加，而阴影之主的力量会越来越弱。
古往今来。从来不缺乏因为教会斗争而信徒大减实力暴跌的神灵！
银月女士就是一个明显的例子。
她在被黑夜女士打压最严重的时候，教会几乎是到了崩溃的边缘，自身也削弱到了【微弱神力】，最后不得不请求爱情女神来庇护。
这就是普通神灵的局限性。
索伦的实力也是随着信徒和神格汇聚的，如果半精灵教会覆灭，他直接就要跌落到【微弱神力】，身上的神格值都有可能因为失去神职而被法则剥夺。而如果信徒的数量太少，索伦甚至有可能从真神变成半神，过去不少神灵都是这样逐渐衰败到陨落。
神格和神职是融合的。
除非是索伦的神性达到了【伟大】的级别。否则这两者是永远无法抛开的。
………………
海外群岛。摩多城。
这一次的战斗索伦虽然没有让歌莉娅和堕落女巫参加，可是跟阴影教会的正面交锋怎么样都不可能避开。
歌莉娅此刻的神色也是非常的紧张，甚至做好了随时传送到战场上的准备。
阴影之主毕竟是老牌神灵。
并且还是【中等神力】的神灵，比起索伦有着明显的优势。
索伦和阴影之主的关系是根本无法调和的。双方之战的战斗必定将由另外一方的失败而终结。如果这一次能够灭掉阴影教会，即便是没有杀死阴影之主，祂也几乎不太可能翻身了。
“启动元素熔炉！”
“锁定传送节点！”
“魔像军团集结完毕！……开启传送门！……”
作为高阶传奇的心灵术士，大祭司负责了这次战斗的指挥工作。直接用心灵力场建立了连接，情况跟上一次狙击蜘蛛神后时颇有几分相似。
“开始传送！”
“粘土魔像军团启动！……”
伴随着一道传送门开启，夜色中一尊尊的粘土魔像出现在了平地上。
半精灵与游荡者教会的精锐已经全部聚集。裁决处、中枢处、主教团的成员几乎八成都已经到达了战场上。阴影中是一群群的游荡者，此刻他们的表情也不由颇为紧张，因为这是一场决定游荡者未来归属的战斗，谁侍奉的神灵获得胜利另外一方便可以由此一家独大。
并且，集合了【阴影】和【游荡者】两个神职，所有人可以访问的领域都将增加。
也就是说，无论是谁获得胜利，侍奉祂们的信徒都可以提升力量！
索伦的信徒一直不能访问【阴影】领域，阴影之主的信徒一直不能访问【游荡者】和【追踪】领域。
“开始吧！”
索伦的表情终于出现了一丝变化，在觉察到地下深处传来一丝熟悉的神性气息后，直接下令道：“让魔像军团开道，直接推平所有的陷阱！”
阴影之主终于现身了。
虽然双方还没有交手，可是彼此都感觉到了对方身上熟悉的神职力量，一个阴影一个游荡者，祂们之间的碰撞无可避免！
第一批传送达到的粘土魔像和石魔像开始推进。
它们才刚刚走进了山谷的范围内，便发生了剧烈的爆炸声，随后便是三尊魔像直接当场报废。
“是爆裂陷阱！”
“看起来是传奇游荡者布置的！”
“这个是尖刺陷阱！”
“这个是火焰陷阱！”
一连串的爆炸声传来，要不然就是地面突然塌陷了下去，还没有彻底进入山谷的范围内，索伦用来打头阵的魔像军团就已经报废了三十多尊。这些陷阱如果不是用魔像去平推的话。还不知道需要消耗多少的战斗力。
看着一个个魔像接连报废，索伦此刻连眼睛都不眨一下，继续沉声道：“二号魔像军团继续推进。”
不过是十来分钟的时间。
将近一百五十尊魔像就这样全部报废在了山谷内，这一批魔像大部分都是粘土魔像和石魔像，挑战等级最多也就是五级的样子。
如果是从巫师联盟购买的话，这一下就等于报废了将近三十万枚金德勒。
不过摩多城有能力自己制作魔像傀儡，所以成本价大概是十万枚金德勒左右，而阴影教会布置的陷阱恐怕也要这么多的金德勒。
第二批的魔像军团继续推进。
这一次的数目增加了不少，大约是有三百多尊魔像傀儡的样子，其中大部分还是价格最低廉的粘土魔像和石魔像。但是这一次其中混入了十多尊的钢铁魔像。
连续的爆炸声还在响起。
面对索伦用魔像打头阵的举动，阴影教会显然也是非常的头疼，尤其是混杂在其中的钢铁魔像，很多陷阱根本对它无效。
血肉之躯硬抗陷阱不太可能，可是钢铁之躯就没有那么多忌讳。
甚至！
阴影教会内部已经有牧师的身影出现，开始施展神术配合游荡者解决掉这些钢铁魔像。
“这样就已经要派人上场了吗？”
索伦在找到阴影教会的老巢后，直接就用传送门带人堵到了对方的家门口，这摆明就是要一锅端的架势。
当第二批的魔像军团全部报废后，他的嘴角浮现一丝嘲讽的笑意。缓缓道：“三号魔像军团进攻！”
传送门还在维持。
只要有索伦亲自坐镇，除非是阴影之主过来破坏，否则这个传送门就会一直运转，并且就算破坏了还可以立刻开启另外一道。摩多城有得是资源来维持传送门。
真正的兵刃战还没有开始。
索伦仅仅是两波的试探性攻击就挥霍掉了价值大约七十万枚金德勒的魔像军团。
战争就是烧钱的游戏。
他敢正面跟阴影之主叫板，底气不单单是长公主和登神者-尤金，摩多城本身的实力也是很重要的一部分。
传送门继续运转。
第三批传送到达的魔像军团已经大不一样，因为这一次出现的是摩多城的主力军团。
粘土魔像已经不见了。
这一次传送的魔像数量大约有五百多尊。其中绝大部分都是更高级的石魔像，然后便是多达数十尊的钢铁魔像，最后是为数不多的金刚石魔像。
这一刻！
对面隐藏在阴影中的敌人们脸色都变了。如果说粘土魔像和石魔像并不能够算是什么威胁的话，那么钢铁魔像和金刚石魔像简直就是噩梦！
游荡者对付这些魔像根本就是无从下口的感觉。
“居然还忍得住！”
索伦一直注意着阴影之主的动向，看到对方居然还没动作，不由轻笑道：“既然你能得住！那我也跟你比一比耐心。”
魔像军团继续推进。
索伦为了这一次跟阴影教会的战争，足足准备了超过三百万枚金德勒价值的魔像傀儡作为消耗品。
阴影之主能够忍住不动手，他就耐着性质用魔像军团耗死对方。
说句不好听的。
摩多城的魔像工厂现在一直都是全力运转，阴影之主要是能够一直忍得住，索伦今天就算是拿钱砸也要把敌人给砸趴下！
有钱！有技术！就是这么任性！
………………(未完待续。)

# 三更，卖萌，求月票。

嗯。
今天是三更。
难得状态不错，赶紧出来卖个萌，然后满地打滚求月票。
不给月票我就不起来了！！！
****************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************(未完待续。)

# 第七十章 晋级【中等神力】！

时间一天一天过去。
在击杀了阴影之主后，索伦的身影好像是突然消失了。
外界对于他的消息也没有任何所获，反倒是歌莉娅变得活跃了起来，目前摩多城大大小小的事物基本上已经全部交给她来处理。基本上，所有人都认为歌莉娅成为了摩多城目前的执掌者，她已经逐渐取代索伦站在了摩多城世俗力量的台面上。
摩多城日新月异的变化还在继续。
每一天，摩多城都在发生新的变化，尤其是由北地女巫们研究出来的炼金术造物水泥出现后，整个摩多城的变化就已经是非常惊人了。道路每天都在重新铺设，新的高大恢弘的建筑也在一栋接一栋的建立，投靠在歌莉娅麾下的女巫越来越多，就连其他地方的巫师都慕名过来拜会，希望从摩多城获得一些奥术帝国时期的知识。
神殿的变化也在继续。
这段时间以来几乎每天神殿都会举行大型的祈祷仪式，而大神殿上空的神性光辉也越来越耀眼。
终于！
在这个神性光辉到达某一个临界点时，一道金色的光柱冲天而起！
随即，索伦的身影浮现在了半空中。
那是一个金色的朦胧身影，高高在上的俯视着整个摩多城，这是索伦的神灵形态，也就只有在晋级【中等神力】的时候才会出现。
中央广场。
成千上万的信徒汇聚在了广场上，他们划分为三个阵营，一个是裁决处，主要由潜行者和暗杀者构成，一个是中枢处，主要由圣灵牧师和其他特殊职业构成，最后一个是主教团，绝大部分都是教会内部的核心牧师。在他们的身后是黑压压一片的信徒。此刻他们虔诚无比地跪伏在地面上，正在举行一场浩大无比的祈祷仪式。
“吾主索伦！”
“你是阴影的主宰！……你是摩多的主人！……你是半精灵的庇护者！……”
“吾主索伦！”
“你是秩序的维护者！……你是游荡者唯一的真神！……你的敌人将无所遁形！……”
“吾主索伦！”
“你的名字将在凡间中成为神圣！……你带领我们渡过危机！……你赐予我们安定秩序的生活！……你是阴影的主人！……你是英明的统治者！……你是半精灵的庇护者！……杀戮将让你更加强大！……敌人的死亡传播着你的光辉！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……当死亡降临侍奉你的仆人将在你的国度中获得新生！……”
“吾主索伦！”
“你将属于你的国度高举！……化做天上的星辰！……”
………………
汹涌澎湃的神力汇聚。
这股神力直接从索伦的神灵形态上洒落，随即分散到了整个中央广场上的信徒身上。
阴影领域的力量正在扩散。
所有侍奉索伦的信徒，都被一丝丝的神力所滋养，让他们感觉到无比的温暖，以及一种庞大的力量笼罩。这股力量大部分都分散在了索伦的核心信徒上面，游荡者获得的提升是最明显的，几乎每个游荡者对于阴影和潜行的能力都获得提升，然后是牧师们所获得的神力，他们能够访问的领域增加。神术方面也多出来了‘召唤阴影生命’和‘驱散阴影生命’等等。
最后就是普通的信徒，他们只是获得了一点神力滋养，让基础技能得到一点点的提升。
这是神灵的反馈。
当索伦成功晋级【中等神力】时，他所有的信徒都会获得一次明显的提升。
此时。
索伦的祈祷言已经发生了巨大的变化。
排在祈祷言第一位的已经不是【半精灵】，而是【阴影的主宰】，这代表着索伦的核心神职已经转移，从【半精灵】神职变成了现在的【阴影】神职。
然后祈祷言的排序代表了索伦现在的能力。
半精灵、秩序、统治、游荡者和追踪。
索伦从原来游荡者侍奉的神灵变成了游荡者唯一的真神，这代表着他统一游荡者神职的野心，然后他的敌人无所遁形代表了【追踪】神职的力量。
唯一没有出现的就是盗窃。
祈祷言中没有出现盗窃代表着索伦在向凡间所有的势力包括其他的神灵宣布。他即便是掌握了游荡者神职，也不会将【盗窃】作为信仰传播的一部分。
他不是小偷。
也不会放任信仰他的游荡者去盗窃，这是一种对自身态度的表达。
最后就是祈祷言的核心部分。
索伦过去是‘在半精灵中成为神圣’，而如今核心祈祷言是‘你的名字将在凡间中成为神圣！’。
这意味着索伦正式进入了诸神的角逐。
他不在将自己的信仰局限于半精灵内部。而是打算把信仰传播到整个多元宇宙。
这是一种宣言。
索伦将从此彻底摆脱种族神职的局限性，不在以半精灵作为核心信徒，而是将所有种族都纳入自己信仰传播的范围内。
这是一种比较吸引仇恨的行为。
可是对于索伦来说却是必须经历的过程，因为他已经是【中等神力】。如果还是局限于种族领域，那么将来几乎没有什么可能继续提升下去。
这是没有办法的事情。
半精灵的人口就只有那么多，光靠半精灵不可能成为【强大神力】。而且对于索伦其他的神职发展也不是很有利。
目前尽快摆脱种族神职的局限性，才可以让索伦进一步强大！
………………
神圣的仪式还在继续。
索伦正在汇聚信徒的信仰之力，然后连接原来的神灵国度，同时连接到阴影位面的神国。
一个半精灵神国，一个阴影神国。
这些都是索伦的力量，也是他未来需要继承和融合的国度。这将会是一个非常浩大的过程，索伦必须要先将半精灵国度下降到阴影位面，然后再将两个神国进行融合才可以。
半精灵之神托庇于精灵神系，坐标靠近上层位面的【奔放之野】。
而阴影之主的神国在阴影位面，属于靠近下层位面的空间，索伦现在做得就是把半精灵国度下坠，先将其下坠到阴影位面才可以。
神国下降！
这是一个非常浩大的工程，索伦需要为此付出大量的神力。
不过。
等到两个神灵国度融合时，他的力量也将进一步强大。
………………(未完待续。)

# 明天更新。

祭祖。
到现在才回来，走了一整天。已经累得不想说话了。明天在公众微信号上发回老家随手的一点照片，比如我家的宗谱什么的，看看你们能不能从其中猜到我的名字是哪个。
哈哈。
然后，我以五体投地地姿势去爬床睡觉了。
************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************(未完待续。)

# 第七十一章 神系计划！

一股神圣的光辉笼罩了整个摩多城。
索伦晋级【中等神力】的动静很大，甚至可能要比他封神的动静更大，因为中等神力所产生的力量已经足够影响一个国度。在摩多港的位置，财富女神的身影再度出现，这一次她的神灵化身要更加凝聚，似乎是因为索伦击杀了她的敌人阴影之主，也可能是因为索伦已经快要追赶上她的力量，财富女士的化身亲自出现为索伦晋级中等神灵道贺。海洋女神出现的速度也并不晚，摩多城是她重要的信仰传播区域之一，面对晋级的索伦她也同样现身恭贺。
物质位面之外。
随着索伦的神力波动，位于上层位面的半精灵国度开始缓缓下坠。本来在索伦封神之前，这个国度就因为原来的半精灵与游荡者之神陨落而下坠过，虽然后来因为索伦的力量暂时稳住了，可是已经接近了上层位面的边界。如今索伦将【阴影】作为主要神职，那么按照多元宇宙内属于神灵的法则，索伦的国度应该是靠近阴影位面的。
目前。
当索伦晋级中等神力时，整个半精灵神国也在逐渐地朝着阴影位面下降，这个国度会比较的缓慢，但是最多也就是半年的时间，这个神国就会达到阴影位面。
那个时候。
索伦将同时接收属于阴影之主的神国和半精灵的神国，而如何将这两个神国融合到一起，将会是他那时候必须要面对的问题。
随着最开始汹涌澎湃的洪流结束，索伦的力量也渐渐温和了起来。
他已经成功突破了中等神力的屏障，在突破了某个临界点后，索伦对于神力的掌握也越发纯熟，他所有的力量宛若波纹般荡漾开来，在不断地滋养着自己的信徒同时，也在他们的身上留下来一道道的灵魂印记。
这是索伦留下来的标记。
如今是圣者浩劫时期。信徒死后的灵魂未必能全部正常到达索伦的神国内，如果不能够到达索伦的神国，那么以索伦麾下有不少属于邪恶阵营的信徒的情况来看，这些信徒的灵魂极有可能堕落到下层位面，比如说无底深渊、灰色荒野、巴托地狱和焦炎地狱等等的地方。这对于信徒来说是一个很悲惨的结果，对于索伦来说也会是巨大的损失，所以他必须给这些虔诚的信徒留下来一个灵魂印记，方便在他们发生意外时将其灵魂接引到神国内。
这样即便是死亡他们也可以获得一个比较好的归属。
神力的波纹逐渐扩散。
索伦的力量宛若水流般涌向了整个摩多岛，随即跟所有城镇的神殿连接在了一起，冥冥中某种力量将摩多岛笼罩。随即一点一点地消失。
当索伦神性光辉消失时。
一排数据也浮现在了他的眼前：
“晋级【中等神力】！”
“神格力量获得提升！……圣者形态强化！……”
“你获得了新的能力——【1-3环法术瞬发】！……”
………………
为什么凡人很难围杀强大神力？
看看索伦现在的能力就明白了，索伦这才晋级到了中等神力，就已经自动获得了所有1-3环法术瞬发的神格力量。
这是法术瞬发以外的专长能力。
索伦根本不必花费更高级的法术位去记忆，而是直接所有1-3环的法术以原来的法术位瞬发。这种能力如果是按照正常途径来获得的话，首先要获得0环法术瞬发的传奇专长，然后是1环法术瞬发的传奇专长进阶，接着才是强化到3环法术瞬发，这一共需要三个专长点获得。长公主的身上就是有这样的瞬发能力，不过她更多是依靠自己获得和提升的。
此时。
索伦的数据已经变成了。
“姓名：索伦-【圣者形态】【中等神力】。
种族：半精灵【杀戮神子】。
属性：力量23（+6）、敏捷38（+6）、体质28（+6）、智力30(+7)、感知21（+6）、魅力25（+9）。
阵营：守序邪恶。
职业：10级盗贼（0/1150000）10级影武者（max/max)/10级巫师（0/2175000)/10级奥术师（0/2455000）【七阶】。
生命值：585/585【强壮】。
经验值：355075（杀戮经验）、17545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：200。
神性值：222【中等神性】。（提升【强大神性】需要300点。）
神格值：112【中等神格】。（提升【强大神格】需要300点。）
神力值：313/2240。（提升为【中等神力】需要1200点神力值。掌握【天神下凡】的神灵法则。当前神格的储存神力极限为2240点。）
神职：阴影、盗窃、半精灵、游荡者、追踪。
领域：诡术、杀戮、死亡、恐惧、邪恶、统治、海盗、阴影、植物。
灵气：邪恶灵气、恐惧灵气。
状态：正常。
基础技能——潜行505，学识375，盗窃325，开锁315。陷阱275，专注275，交涉465，估价225。欺诈275，威吓575，嘲讽275。表演215，耹听365，躲避325，招架215，格挡175，医疗215，搜索375，侦查375，抄录卷轴185，法术辨识255，野外生存325，使用魔法装置185，烹饪125，炼金术275，锻造魔法武器235。
圣者形态——超凡入圣、法术免疫1-4环、史诗神力、法术瞬发1-3环。
神格能力——改变空间、死亡之手、改变现实、改变形态、神力冲击波、通晓语言、通晓文字、跨位面沟通、星界传送、位面传送。
传奇技能——传奇坚韧、传奇法术穿透、传奇反射、弱点洞察、完美双武器战斗、万能巧手、传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷、史诗智力、史诗体质。
特殊专长——魔法女神的眷顾、弑神者、厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、龙血洗礼lv2、杀戮之心、屠戮者、死亡行者、苦行者、博学者、渎神之语。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、战斗施法、移动施法、法术控制、法术强效、法术极效、制作魔法装备、法术穿透、微弱法术抗性、弱等寒冷抗性、中等火焰抗性、微弱毒素抗性、微弱电击抗性、强壮、再生【高级】、心灵感应100尺。
职业专长——奥术记忆、奥术反制、奥术符文、阴影主宰、心智灵活、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影、阴影跳跃【300米】、阴影袭杀、阴影穿梭【2次】、吸血鬼之触（神性）、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】、回旋斩。”
………………
“根基已经逐渐稳固了。”
索伦的身影在半空中缓缓消失，随即出现在了大神殿内。如今随着他晋级到了中等神力，自身的力量也再度获得提升，距离原来的老牌神灵已经没有太大差距了。如今就连基础技能也逐渐追了上来，他的核心技能已经达到了三四百点以上，就算是其他技能也达到了一两百点左右。各种基础专长能力强化也差不多了，以后的重心将会是集中在传奇专长上。
“吾主。”
随着索伦晋级中等神力完毕，外面的祈祷仪式也逐渐结束，大祭司的身影出现在了索伦的面前。
索伦转身看了她一眼，开口道：“时机差不多了。”
“我来帮你解除蜘蛛神后留下的诅咒。”
大祭司闻言，表情稍微有一丝激动。随即非常恭敬地站在了原地。
——“诡术【领域】！”
——“圣者形态！”
索伦的身上浮现金色的光辉，整个人好似被神性的光芒所笼罩，他缓缓地伸手按在了大祭司的头上，随即便看到一股充满邪恶气息的力量浮现。
这力量扭曲着化作了一个狰狞的蜘蛛印记，随即尖叫着被索伦的神力所驱逐。
蜘蛛神后的徽记。
当诡术领域的力量被索伦彻底驱逐时，那个扭曲的蜘蛛印记也彻底消失，不过可以肯定蜘蛛神后绝对是有所察觉的。
她目前正在跟精灵诸神干架，应该还不会急着找索伦的麻烦。
………………
摩多城的一切逐渐步入正轨。
索伦晋级中等神力并没有给其他诸神带来太大的压力，因为他击杀的都是近乎孤家寡人的神灵。这些神灵的人脉关系都非常差。
而且更重要的一点是！
目前万神殿内所有神灵的力量都是抱团的，哪怕是蜘蛛神后这样的神灵，也知道培养几个属神来组成自己的卓尔精灵神系。像索伦这种一个人单打独斗的神灵，哪怕是晋级到了【强大神力】。也很难威胁到那些真正高高在上的存在。
没有神系的力量。
光靠一个人是根本不顶事的，因为一个神灵哪怕是力量很强，可是又能够分身到多少地方？
神灵的碰撞一旦冲突升级，往往最后就会演变成一个神系的斗争。
精灵神系。
矮人神系。
兽人神系。
半身人神系。
自然神系。
光辉神系。
死亡神系。
看看这上面一排的名字便能够知道。索伦的力量也许在凡间来说真的已经很强了。可是这种力量如果是拿到万神殿里面去，根本就不算什么拿得出手的东西。任何一个神系都拥有彻底碾压索伦的能力，关键只不过是他们会不会愿意付出那么大的代价。如果不是圣者浩劫爆发的话。这个时候应该已经会有神灵试图拉拢索伦，毕竟一个迅速崛起的新神还是可以充实自己的神系力量。
但目前是动荡之年，诸多神系的内部矛盾也不少，这个时候还没有人有精力去拉拢索伦。
况且！
索伦目前是邪恶阵营，能力偏向于独行，除了以黑夜女士为首的邪恶诸神外，其他的神系大部分都不太待见索伦的神职。
但问题是黑夜女士非常渴望活得阴影的神职，这意味着两个人很难走到一起。
光杆神灵就是这么尴尬。
这一点不单单是索伦，海洋女神的处境也是差不多。
为什么海洋女神一直都要被风暴之主压过一头？还不是因为风暴之主有属神，而海洋女神培养的属神才刚刚微弱神力，还有一些根本就是半神级别的生物。
如果跟风暴之主开战。
那么绝对是全面战争多方开战，这种情况下海洋女神一个人根本就分身乏力。要不是因为这个原因的话，海洋女神也不会花费那么多精力去创造海洋神系。
这也是索伦目前必须面对的一个问题。
圣者浩劫是波及整个多元宇宙的，索伦如果不加入某一个神系的话，那么他就必须自己创造一个神系。
否则的话！
将来万一有哪个神系跟他开战，索伦今天围杀阴影之主的事情就会在他自己身上重演，即便是他实力再强也双拳难敌四手，到时候局面会异常的被动。
这年头。
就连农业女神这种非战斗系的神灵，麾下都有一群河流女神湖泊女神作为属神，索伦要是不培养几个自己的属神，恐怕未来跟其他强大神力的神灵见面都不太好意思打招呼了。
如果索伦要培养神系的话。
那么他现在就必须要开始谋划，首先萨鲁曼可以作为一个很有潜力的种子，然后是正在晋级半神的薇薇安。
这就是两个属神的人选。
薇薇安未来必定要面对恐惧魔神，索伦也强大到一定程度时，也必定会进攻恐惧魔神的神国，然后彻底毁灭恐惧王座杀死恐惧魔神。
这样一来的话，索伦的这个神系未来有可能会拥有两个【强大神力】。
这也是他为什么想都没有想过加入其他神系的原因。
除此之外的话，索伦以后肯定要分离【半精灵】神职，这可以用来培养一个种族属神，接着是【海盗】领域的力量，索伦凝聚【海盗】神格非常容易，如果哪个手下的实力足够封神，将【海盗】神职赐给其中的一个人也是可以考虑的。
目前来讲。
索伦也并非是完全没有组建属于自己神系的根基！
………………
（ps：每次整理属性都好爽，一章很快就写完了。）(未完待续。)

# 第七十三章 博德安套装

博德安。
物质位面最著名的海盗之一！
他是一个强大无比的海盗首领，同时也是博德之门的建造者，并且还是一个伟大的航海家。
曾经在最开始索伦崛起的时候，许多人都以为他会是另外一个博德安，包括索伦打算建立摩多城的时候，很多人都准备冷眼旁观看他的笑话。因为当初在博德安活跃的那个时代，作为当时最强大的海盗势力，博德安也出手建造了博德之门，并且还在离开时分封了四个公爵统治这里。某种程度上来讲，索伦最开始做得一切都跟博德安非常的相似。
甚至！
到了后来博德安失踪后，双方的经历也颇有相同之处。
比如说外界传说博德安是神秘失踪了，或者是死在了兽化人的手中。但事实上他已经悄悄染指了神灵的领域，依靠自身强大的实力获得了【海盗】神职。只不过他的天赋毕竟只是凡人，博德安并没有像索伦那样直接封神，而是经历过很多曲折的事情，甚至一度因为某种诅咒而陷入了黑暗生物的领域。不过他在失踪了数百年后，最终还是以半神的存在晋级为【微弱神力】的海盗之神。
在奥术帝国时期的记录中，博德安曾经活跃过一段时间，祂信徒也大部分都是海盗。
圣者浩劫之外的时间。
封神是非常困难的事情，博德安从神秘失踪一直到正式封神，前后经历了将近六百年到八百年的时间。这跟索伦最开始估计的时间差不多，一个凡人以正常途径积累神性和神格，然后悄悄发展信徒，最终正式封神成功。
目前。
整个物质位面可以确定执掌过【海盗】神职的，就只有传奇海盗博德安和维库海盗侍奉的那个祖灵神。
………………
索伦同样是以海盗的身份起家。
只不过他走得要比博德安远太多太多了。不过作为物质位面最强大的海盗王，索伦所掌握的【海盗】领域也是最早获得的领域能力之一。
博德安之剑并不算是多么强大的武器。
这把剑充其量也就是二阶传奇左右的装备，不过它并非是单独一件的装备，博德安之盔，博德安铠甲，博德安斗篷。博德安之剑，这些装备都是一整套的。凑齐一套后这些装备的能力会大幅度提升，达到了某些神器的效果。而最重要的一点是，在海盗的传说中，他们相信并且肯定这些博德安留下的装备会指引他们封神的线索。
很多海盗相信凑齐这套装备后可以继承来自博德安的【海盗】神职。
眼前的红发女子正是开始修行晋级传奇的阿黛尔-伊莎贝拉，自从将领地的事务交给了别人后，她便开始在整个大陆上游历。
获得博德安之剑的消息纯属意外，她只是从摩多城的眼线口中得知了这件事情。
本来这种酒馆的事情很多人都不会当真，也许安德烈只不过是喝醉后吹个牛逼而已。但是阿黛尔-伊莎贝拉在仔细分析派人调查后发现。安德烈曾经出海游历过，最后只有他一个人活着回来，这件离奇的事情告诉她对方可能真的知道有关博德安的线索，所以才会有她今天亲自找过来的事情。
博德安之剑。
这把剑并不是什么非常重要的东西，更加重要的是跟博德安有关的消息，自从奥术帝国期间陨落之后，这个传奇海盗的封神传说中便一直流传了很久。而关于他留下来的宝藏，更是吸引了大批的海盗去探索。阿黛尔-伊莎贝拉同样也对其很感兴趣。
这件事情索伦自然是不知道的。
这种小事还不至于惊动摩多城的统治者，阿黛尔-伊莎贝拉今天的举动完全是个人兴致。
当然。
如果真的可以找到博德安的宝藏。甚至发现祂所遗落的【海盗】神职，那么阿黛尔-伊莎贝拉绝对就是大功一件，到时候把东西献上摩多城，她的身份地位肯定要直线上升。不过现在最好还是不要惊动索伦阁下比较好，万一找到的就只是一件博德安用过的装备而没有其他的线索，那么阿黛尔-伊莎贝拉在惊动索伦后就比较尴尬了。
红发女海盗之所以这么确信传说是真的。博德安套装真的有封神的线索。主要还是因为她通过北地女巫议会的秘密图书馆查询到了一点很有意思的东西。因为在北地女巫议会的资料当中，【博德安之剑】并不算是多么强大的装备，可是却拥有一个非常特殊的能力，那就是增加一个人的传说度。
拥有这把剑的人立刻便会在海盗中声名远播，拥有远超其他海盗的声望和传闻。
一把剑为什么会附加这种跟战斗毫无关系的特殊能力？
原因只有一个。那就是封神是需要传说度【乡野传奇】的，阿黛尔-伊莎贝拉对于神灵的事情并不是非常了解，可是冥冥之中还是让她有一种直觉，那就是如果找到博德安套装的话，对她来说绝对是有着莫大的好处。
并且，歌莉娅阁下最近似乎是有对付眼魔的打算。
海盗中著名的博德安套装其中的一件【博德安之盾】就拥有一个非常特殊的能力，那就是可以直接反射掉眼魔的射线。
阿黛尔-伊莎贝拉想的就是看能不能通过线索找到其他的博德安套装的部件。
………………
安德烈在得到了红发女子的承诺后并没有犹豫太久。
他很干脆地就将一张古老的图纸拿了出来，将其递到了阿黛尔-伊莎贝拉的面前，缓缓道：“这就是我获得的线索，传说中博德安套装的部件便是藏在这里。数千年前，杀戮之神-巴尔的子嗣也曾得到过这些装备，不过后来这些装备都被杀戮神子存在放在了其他的地方。”
“这个岛屿曾经叫做【海盗岛】。”
“可是如今已经沉没了大半，这片海域是非常危险的地方，附近据说有一个叫做【禁魔监狱】的古代遗迹。”
“奥术帝国时期的大爆炸导致了陆地分裂偏移，这片海域目前有着许多的变异生物。”
“我上次带人便是在通过这片海域时全军覆没，只有我一个人逃了回来。”
说到这，安德烈伸手在地图上的某个位置一指，沉声道：“这里就是我们当初遭遇巨型海怪的地方，海盗岛的位置在这里，传说中禁魔监狱的位置在这里。”
“这个地方非常的危险！”
听到安德烈的话，阿黛尔-伊莎贝拉的表情不由一变，沉声道：“杀戮之神？！……”
“这东西还跟杀戮神子有关系吗？”
“看来我得改变主意了！你现在得跟我去一趟摩多城！……”
………………(未完待续。)

# 第七十五章 传奇小队！

杀戮神子活跃在上一次动荡之年后期。
当时物质位面有着大量的杀戮神子，全部都是杀戮之神-巴尔的后裔，其中最强大的一个从烛堡开始崛起，一路神挡杀神魔挡杀魔，最终直接杀到了巴尔王座内。这个杀戮神子就是最后的胜利者，他在这传奇的冒险经历当中获取了大量强大无比的装备，其中甚至包括神圣复仇者、**师之杖、白昼之星等等的神器。
按照正常的历史路线，这位杀戮神子应该是可以继承神职成为杀戮之神的。
但是让人万万没有想到的一点是，这个杀戮神子最后的选择居然是毁掉整个巴尔的王座，然后以凡人的身份选择归隐。
对于这种人索伦是非常佩服的，不过他肯定不会这么选择。
博德安套装便是当时杀戮神子们收集的装备之一，这套装备跟传奇海盗博德安有关，而且在杀戮神子的动乱结束后留下了许多隐秘的传闻。
“海盗岛？”
“禁魔监狱？”
索伦注视着眼前的地图，仿佛是想起来了什么一般，喃喃道：“我好像知道这里是哪里了！”
“想不到这里居然还没有沉没。”
奥术帝国时期的大爆炸直接导致了陆地板块移动，而且本来世界的陆地都是会逐渐移动的，只不过非常的缓慢而已，就算是地球的大陆架也发生过不小的改变。奥术帝国的毁灭导致了许多陆地沉没，像现在的海外群岛就是因为这场浩劫改变了地貌结构。
“要不要派人探索一下？”
索伦陷入了沉思当中，目前他是没有时间亲自前往遗迹探索的，而且他才刚刚晋级中等神力不久，还需要熟悉一下【阴影】神职的运转。自从融合了阴影神职后，索伦跟阴影位面的连接便增加了，而且他最近发现了一点，那就是自己突然多出来了一批原本不知道的信徒。
这些信徒全部都是阴影位面的生物！
祂们对于改变信仰没有任何的排斥。也许在这些阴影生物看来，谁掌管了【阴影】神职谁就是祂们侍奉信仰的神灵。
至于这个神灵到底是索伦还是原来的阴影之主都不太重要。
接着。
索伦还要接受阴影教会和影贼工会，这两股势力都有不俗的底蕴，索伦完全吞并的话可以让摩多城的力量进一步提升，尤其是游荡者这个职业，可以说他几乎彻底控制了整个物质位面最精锐的一批游荡者。并且，在击败了阴影之主后，索伦对于盗贼工会的掌控能力也直线提升，他们隐隐已经有向索伦臣服的意思了。
战棋位面还需要重新设计。
摩多城正在进行第三期的改造计划，索伦这个时候也必须亲自坐镇。
还有基础技能需要提升。炼金术需要继续补完，传奇法术也需要他去记忆一两个，各种各样的事情都需要索伦去处理。
虽然拟像术的应用可以给索伦带来一点便利，可是拟像术毕竟持续的时间不够。
探索古代遗迹耗费的时间太长，拟像术根本撑不了那么长的时间，除非是索伦重新创造一个化身，可是这耗费的神力有太多了。
索伦必须积蓄力量！
因为作为非直接战斗系神职的神灵，索伦只有掌握了【天神下凡】的神格力量才可以晋级到强大神力，并且他现在还有很多神格能力需要通过神力值去获得。
目前索伦最重要的是积累。
但是！
博德安套装也许不算什么。最多也就是带来【海盗】神职的线索，海盗岛也并不算什么大事，可是【禁魔监狱】却是索伦很好奇的一个地方。因为这里也许可以补完摩多城的迷锁上一部分的能力，比如说限制其他施法者在摩多岛的上的施法能力。
“还在想这件事情吗？”
歌莉娅的身影出现在了房门外。她看了一眼微微皱眉的索伦，缓缓道：“是禁魔监狱的事情吗？你为什么不调派一对传奇职业者前往？”
“作为一个神灵，你也许应该转换一下思路，不能什么事情都亲力亲为了！”
“而且。摩多城不是没有能力组建一个传奇冒险者团队。”
歌莉娅看到索伦露出若有所悟的表情，继续轻声道：“大祭司目前的事物并不算很多，你可以让她作为这次探险行动的指挥。”
“既然这里有深海巨兽。那么你也可以把你的小宠物派过去。”
“巨人最近也需要一些战斗磨砺，带上它就不用担心肉盾的问题了。要是你还不放心的话，可以把神殿内的那个小姑娘也派过去，万一遇到了什么事情你也随时可以亲自降临。”
歌莉娅的话一下子让索伦的思路清楚了起来。
没错！
他已经不需要什么事情都直接亲力亲为了。
大祭司是职业等级30级的心灵术士，有她带队的话基本上没有任何问题，并且她还是星界探索者，对于各种危险应对起来经验丰富。然后巨人的脑子不太好用，留在摩多城也就是每天训练，根本不像其他海盗首领那样管理事物，正好可以派他出去历练一下。并且，歌莉娅口中的那个小姑娘正是教会里面的圣灵牧师-米兰，如果带上她的话，万一遇到了什么危险索伦也可以直接亲自以她的肉身临时降临。
思路一清楚的话，索伦很快便有了心中的人选。
首先大祭司是必须去的，她不去的话索伦根本不放心，然后红发女海盗阿黛尔-伊莎贝拉，对于她的未来索伦也有自己的安排，接着是圣灵牧师-米兰，传奇战士-巨人，最有可能进阶传奇的游荡者-丑猴。
这件已经是五个人了。
大祭司完全可以替代传奇巫师，圣灵牧师-米兰的临场发挥远超传奇牧师，阿黛尔-伊莎贝拉可以作为敏捷系战士，巨人是无可替代的传奇肉盾，丑猴的天赋在所有游荡者里面都是一流。
五个人的小队已经成型。
再加上摩多城的舰队和索伦的宠物变异虎鲸，基本上战斗力已经非常惊人了。
不过！
索伦想了想，还是再准备加上一小队卓尔精灵武士，另外牧师的话可以调配一个大主教过去辅助。毕竟圣灵牧师-米兰对索伦来讲很重要，如此配置的话即便是面对神灵化身的圣者也有一战之力了。关键还是索伦随时可以亲自降临到米兰的身上。
………………(未完待续。)

# 第七十七章 恶魔猎手！

无底深渊，第三层，遗忘之地。
古伦巴竞技场的人口比过去增加了不少，除了恶魔领主索隆麾下的军队，还有不少来自其他位面的邪魔。尤其是【焦炎地狱】的邪魔，祂们本来就跟巴洛炎魔有着一丝血脉上的联系，所以对于炎魔领主所统治的古伦巴竞技场跟多了一丝认同。血战的烈度已经直线下降，为了获取财富和力量，外层位面的邪魔们现在很喜欢像无底深渊新崛起的恶魔领主靠拢。
相对于其他位面的秩序，被混乱力量所主宰的无底深渊拥有更多的机会。
熔炉酒馆。
一群美丽的魅魔侍女正在酒馆内忙碌着，其他的恶魔虽然眼中颇为觊觎，可是却没有任何一个人敢轻举妄动。因为这里的魅魔老板娘是恶魔领主-斩首者-索伦的私人收藏品，搞不好这些魅魔侍女也是他附带的私人收藏品，祂们可不敢在一个恶魔领主的地盘上得罪这里的统治者。所以这些妖艳的魅魔侍女祂们最多也就是看着解解馋罢了。
恶魔喝酒没太大的反应，这对于祂们来说只不过是一种彰显身份也享受的手段。
祂们追求的只不过是酒精的轻微刺激，更多的时候酒馆都是作为中高阶恶魔交流活动的场所。因为一般情况下，在无底深渊的任何酒馆里面都看不到低阶恶魔，能够有资格坐在里面的最起码都是中阶的恶魔和来自其他位面的邪魔佣兵。
砰。
酒馆的大门被大力推开，随即一个面容冷峻的恶魔走了进来。
他看起来跟其他的恶魔不太一样，因为从外表上来讲他更像男性魅魔，体型特征更像是人类的样子。只不过这个怪类的身上也有很明显的恶魔特征，比如说恶魔之角，背后还未张开的羽翼，标志性的恶魔皮肤，以及一对看起来像牛脚的蹄子。他显然是酒馆里面的常客。一进来便有魅魔侍女热情的招呼，而最开始一直都懒洋洋的魅魔老板娘也走了过来。
魅魔老板娘-蕾娜丽丝懒洋洋地坐在了他的面前，扫了一眼对方后轻声道：“全部都解决了？”
眼前的恶魔点点头，拿起酒杯一口饮尽，沉声道：“全部都处决了。”
“我现在就回去给索隆阁下禀报。”
魅魔老板娘点了一下头，随即便懒洋洋地回到吧台去了，别看她只是一个管理着一个酒馆，可是古伦巴竞技场的恶魔和邪魔们都知道这个看似不起眼的魅魔老板娘其实是索隆阁下身边的宠爱，并且暗中还控制着一支魅魔军团。在古伦巴竞技场有两个魅魔绝对不能招惹，其中一个是魅魔老板娘负责诸多的事物。另外一个魅魔虽然没有多少权力，可是却经常陪在恶魔领主索隆的身边。
这两个魅魔是绝对不能轻易招惹的存在！
“那个家伙是谁？”
酒馆的角落里面，一个尤格罗斯魔悄悄地看了那边一眼，朝着身边比自己更早来到古伦巴竞技场的同伴问道：“看起来似乎挺有身份的样子？”
祂的同伴是一个非常丑陋的罗斯魔，闻言转头看了一眼，随口道：“祂吗？”
“不知道名字，也不知道种类。”
“外界称呼祂为【恶魔猎手】，是古伦巴竞技场独一无二的恶魔！祂跟暗杀魔-克托一样是恶魔领主索隆的左膀右臂！负责处理一些不太干净的事情！……”
“擅长潜行、追踪和暗杀。”
“战斗时可以在身体四周激活某种可怕的火焰，不过却并非是炎魔的那种火焰！……”
“外界传说祂是恶魔领主索隆用来自物质位面某个传奇职业者的灵魂所创造的恶魔。也许是某种新品种的恶魔形态吧！……”
恶魔的形态是可以创造的。
目前所有无底深渊活跃的主要恶魔。大部分都是塔纳厘恶魔的分支，而这些恶魔基本上都是由更加古老的奥比斯恶魔从物质位面抽取各种种族的灵魂所创作出来的。
比如说魅魔诞生于**，狂暴魔诞生于愤怒，暗杀魔诞生于残酷等等。
大部分恶魔的性格都源于最古老创造时的一种情绪。而来自其他位面的灵魂会转生成为什么形态，更多是因为他们生前最强烈的情绪是什么。
“创造的新恶魔吗？”
眼前的尤格罗斯魔陷入了沉思，随即道：“这里的恶魔领主索隆已经有能力创造恶魔了？就像当初的恶魔王子-狄摩高根一样？”
“为什么把祂叫做【恶魔猎手】！？是因为祂的作用就好像是【猎魔蛛】一样吗？“
旁边的罗斯魔同伴闻言，点头道：“差不多吧。”
“这个家伙从诞生开始就帮助索隆来处理那些不听从祂命令的恶魔。追杀处决一些索隆敌人的眼线，祂非常擅长追踪恶魔，而且手段也很残酷。”
猎魔蛛是原来的恶魔王子-狄摩高根的造物。
一种残忍而凶猛的可怕生物。创造的目的就是为了帮助恶魔王子统治诸多的恶魔，正是因此外界才会将那个恶魔称呼为恶魔猎手。同样的造物还有不少，比如说蜘蛛神后创造的【狩魔蛛】，也是一种在原来的某种蜘蛛上改造出来的东西。
相比之下，索伦的造物要更加正常一点，最起码看起来像个人样。
“这里的恶魔领主居然已经可以创造新种类的恶魔吗？”
“看起来祂的实力比我们想象的还要更加强大！”
尤格罗斯魔不由陷入了沉思，随即缓缓道：“也许我们应该在祂的身上增加一点筹码！没准将来祂能够成为无底深渊数得上号的恶魔领主！”
索隆目前只是次级恶魔领主。
这样的恶魔领主在无底深渊有很多，基本上无敌神深渊的每个层面都有不少的次级恶魔领主。
次级恶魔领主上面就是正式的恶魔领主。
一般情况下，一个正式的恶魔领主最起码都是控制着无底深渊的其中一层，而在正式的恶魔领主下面一般都会有不少的次级恶魔领主和次级巴洛魔作为手下。
无底深渊的法则是残酷的！
这漫长的历史当中，出现过的次级恶魔领主数不胜数，可是出现过的正式恶魔领主却为数不多。最重要的原因之一，就是有能够控制一个完整层面的恶魔领主还是太少了。不统一整个【遗忘之地】，至少获得整个无底深渊第三层的统治权，索隆是没有资格称为真正的恶魔领主。
………………
（ps：还有一更。最近特别忙。老是被抓取相亲。。。）(未完待续。)

# 第八十八章 禁魔监狱的消息！

摩多城的一切都是用钱堆出来的。
索伦个人基本上从未追求过什么奢华的享受，他所有积累的财富不是用来提升实力就是补贴在了摩多城的消耗上。要不然的话，索伦绝对可以过上比国王还要奢华的生活，不过作为一个高高在上的神灵，物质上面的享受他根本就不放在眼里。未来只要进入了神灵国度，那么索伦想怎么样都行，因为有一个国度的资源供他挥霍。
三天后。
这是很平静的一天。
不过对于摩多城的居民来说，今天还是有不少新奇的东西，比如说码头上停靠在半空中的一艘船。此刻摩多港已经围拢了许多人，不单单是摩多城的居民，还有很多来自南海岸和其他地方的商人，此刻他们都是满脸震惊地看着眼前的浮空艇。对于这个东西他们并不算非常陌生，因为从外行人的角度上来讲，整个浮空艇的下面就是一艘船，只不过将风帆换成了气球，然后在尾部加装了一个类似螺旋桨的东西。
商人天生就有追逐利润的敏锐视觉。
所以在看到浮空艇的第一时间，他们就觉察到了其中隐藏的巨大商机，接着便是各自通过各自的关系向摩多城的高层打探，市政厅的官员今天已经遇到好几拨想要送礼打探消息的人了。尤其是南海岸一些老牌的由贵族控制的商会，直接便是开口问这艘浮空塔卖不卖，只要肯卖的话价格不是什么问题。
商机只是一方面。
另外一方面是商人背后的势力意识到了浮空艇的战略价值。
虽然这东西远远比不上摩多城的浮空塔，可是一艘战场能够飞起来，上面多方几尊大炮的话，那也是很惊人的战斗力啊！
最起码你可以在天上吊打不少的敌人。
情况比索伦想象中的还要好，因为在浮空艇第一天展示的时候，便有许多人表示对其很感兴趣。
来自阿伦戴尔的商会也有贵族暗中表示可以花大价钱购买。
这个时候。
最近缺钱很厉害的索伦和歌莉娅也没有什么好客气的了，看到反应不错直接将价格提高了一倍。一艘标准配置的浮空艇改造直接就需要六万枚金德勒。
纯利润大概有四万五千枚金德勒左右！
即便是索伦开出来了这么高的价钱，可是浮空塔的改造依旧是很快卖出去了一批。
北地女巫议会要了一艘，巫师联盟要了一艘（估计是买回去研究），接着是阿伦戴尔的贵族定制了三艘（富裕的阿伦戴尔有很多老牌贵族积累了大量的财富），接着是南方公国的一艘订单，以及东方国度的商会有两艘订单。
甚至，就连罗萨德公国暗中控制的商会，都偷偷摸摸下了一批订单。
索伦自然不会跟钱过不去，浮空艇的技术含量并不算高，核心还是在能源和浮空环的应用上。浮空环的技术已经交易出去了一部分，可是核心材料对于【瑟银】的制作却依旧掌握在手中。也就是说，现在即便是巫师联盟和北地女巫议会知道怎么制作浮空环，可是材料上依旧需要向摩多城购买。
这东西不用担心，因为【瑟银】的制作需要星界的东西合成，摩多城的产量也不是很高。
最后。
就是来自财富教会的大头了，财富女士不愧是最有钱的神灵，直接就是下了一打的订单。十二艘浮空艇便是七十二万枚金德勒，索伦净赚将近五十四万枚金德勒。
不得不说。高端炼金技术真的是很赚钱！
索伦在当天就达到了市政厅官员送上来的订单，以及诸多商会势力预付的定金，数额巨大达到了恐怖的三十多万枚金德勒。
只要把目前所有的订单完成，索伦一口气就赚了将近八十万枚金德勒！
已经远远超过了海上贸易的税赋。
“这简直是抢钱啊！”
索伦美滋滋地看着眼前的订单统计。朝着旁边的歌莉娅道：“按照这个进度下去，咱们很快就可以凑够二期扩建需要的资金了。”
歌莉娅的表情倒是颇为平静，缓缓道：“浮空艇要求的炼金技术并不高。”
“北地女巫议会和巫师联盟肯定会仿制，最多也就是一两个月的时间。他们就有能力自己制作浮空艇了。”
“我们以后的订单恐怕就只有南海岸方面。”
“将来的重心应该是转到【瑟银】方面，制作浮空环绝对离不开瑟银，他们就算是弄懂了其中的技术。也必须向摩多城购买瑟银。”
索伦闻言点点头道：“有道理。”
“不过到时候浮空艇的数量应该已经不少了，那个时候贸易应该也恢复过来了。”
保守估计的话。
浮空艇的研究可以给摩多城带来大概三百万枚金德勒左右的财富，而且这些都还算现金方面，等到贸易恢复摩多城的税赋也开始增加，各种好处都是源源不断，极大的弥补了摩多城目前庞大的资金消耗。
其实财富教会一直都想给索伦送钱。
只不过索伦都不想要而已，拿了财富教会的钱，摩多城的很多方面必定要让出来一点，索伦是绝对不想财富教会染指摩多城内部的一切。
让他们在港口发展已经是索伦的极限了，摩多城的内部必须绝对掌控在他的手中。
………………
一切都在有条不紊的进行着。
索伦接到了来自大祭司的消息，他们在击败了一群海洋巨兽后，成功靠近了海盗岛的位置。不过目前还没有登岛，因为这里居然成为了寇涛鱼人的栖息地。
这是一种大型鱼人。
有些寇涛鱼人站立起来的身高达到了两米以上，它们要远远比暗鳞鱼人或者其他鱼人种类难对付很多。
放眼整个大海区域，也就是鲨鱼人可以对抗一下了。
大祭司送回来的消息有一条让索伦很感兴趣，里面是这么写的：“吾主。在海盗岛的附近，我感觉到了混乱的魔法力量。”
“这里并非是死魔区，但是我可以感觉到一种禁制。”
“有点像是迷锁，但目前还无法确定，不过低阶的施法者在这里施展法术很容易失败，仿佛是有一股力量禁锢着这里的能量。”
“我怀疑是禁魔监狱的原因，不过具体还要等我们进入后才可以确定。”
………………
（ps：第二更。微信关注【诸生浮屠】可以补节操噢！）(未完待续。)

# 重复章节已经修改。

起点后台抽风。
昨天重复了一章，浮屠已经修改过来了。已经订阅了的书友不用重新订阅，内容已经换成了第三章的。
新后台不是很好用。
大家包容了一下，浮屠也不可能故意重复章节，要不然我早就开防盗版了。
嗯。就这么多。
****************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************(未完待续。)

# 第五章 染指【阴影魔网】!

一个文明不是少数人可以撑起来的。
就好比如今的摩多城，虽然拥有不少很尖端的炼金技术，可是真正能够普及开来的目前也就只有魔法路灯而已。但即便仅仅是魔法路灯，也定期需要一批中低阶的巫师去检查维护，至于炼金技术更加高端的魔像工厂，日常维护的施法者都是两位数以上。平时魔像傀儡如果有什么损坏修补，这些东西也是全部需要中低阶施法者来进行的。
可以说如果没有这些中低阶的施法者，歌莉娅根本就很难有足够时间和精力去研究。
同样的道理也可以放在任何地方。
尖端实验还可以依靠天才们的力量，可是普及维护却必须要大量的底层人力。魔网的崩溃便意味着索伦浮空城计划的难度直线提升，失去了大量的中低阶巫师，将会导致未来浮空城的维持都相当困难。这一点在其他文明中也是一样的，科学家们发现了很多重要的知识，可是最后推进整体文明进程却是需要无数的工人学者。
魔网崩溃就是末法时代的标志。
放眼多元宇宙漫长的历史，所有能够称得上是【星际文明】的时代，绝大部分都是依托在魔网上建立的。
否则的话，巫师将会成为神秘的代表人物。
如今物质位面的巫师虽然不多，可是因为有魔网的原因，几乎每个城镇都可以看到巫师的踪迹。可是如果将来没有了魔网，即便是大城市也很难看到巫师的踪迹了。
嗒嗒嗒。
索伦坐在大厅内沉思，他此刻微微皱着眉头，喃喃道：“魔网最终还是崩溃了！这样一来的话，我关于浮空城的计划怎么办？”
魔网的力量被魔法女神所掌控。
如果可以的话，索伦是不希望看到魔网消失的。因为没有网络的时代是一个悲哀的时代。
“魔法女神现在在哪？”
“有没有陨落？”
索伦抬头望了一眼窗外，低声道：“如果魔法女神陨落的话，新的继承者倒是可以重新掌握魔网的力量。”
“同样的魔网也会跟着修复。”
“现在的局面，我到底是要执行b计划，还是执行c计划？”
魔法女神的陨落在原本的历史当中是不可避免的。
索伦虽然帮助魔法女神渡过了第一次的危机，可是依旧还没能够阻止魔网的崩溃。唯一的作用就是魔法女神现在失踪了但却还没有死去。
魔网崩溃是圣者浩劫最关键的一个因素之一。
所以索伦很早就有了备用的计划，最开始帮助魔法女神就是索伦准备的a计划，而目前a计划看起来是失败了。
因为魔网已经消失了。
作为一个习惯性谋定而动的人，索伦当然不会只有一个计划，他还有另外两个备用的计划。
比如b计划。
在索伦原本的计划当中，如果魔法女神最终还是逃不脱死亡的命运，那么他就转过头来帮助【银月女士】取得魔法女神的力量。因为银月女士本身就是魔法女神诞生的创造者之一，以她的能力完全可以替代魔法女神来修复神灵网络。
当然。
除此之外，索伦脑子里面还有一个c计划。
这个计划就要大胆上许多。而且也是他晋级中等神力后才想到的。因为如今的魔法女神【午夜】，曾经也只不过是一个普通的女巫，她是因为继承了魔法女神的力量这才封神。如果索伦的底牌足够多的话，他也许可以尝试帮助某个人来取得魔法女神的神职。
比如说歌莉娅，或者是堕落女巫。
c计划的难度是非常高的！但却也并非是完全没有可能！
在动荡之年什么事情都有可能发生，原本历史中封神的凡人也不少，从诸神手中夺取魔法女神的神职自然也并非是完全没有这个可能性。只不过如果索伦这么干的话，需要面对的敌人就太多了。毕竟这是一个【强大神力】的神职。
而且。
真要说实话的话，以歌莉娅或者堕落女巫的能力。还不足以掌握魔法女神的力量。
要让歌莉娅取得魔法神职只有一个办法，索伦夺取这个神职的力量，然后再转移到她的身上，让她以凡人之身直接成为神灵。
“魔网。”
“阴影魔网。”
索伦皱着眉头思考着，仿佛有些犹豫般喃喃道：“我掌握着【阴影】神职，本身也拥有奥术师的职业等级。”
“那么！”
“我可不可以尝试取得或者创造类似【阴影魔网】的东西？”
真正的魔网索伦是不敢想的。
可如果是阴影魔网的话。索伦倒是觉得有那么一点点的可能性，因为他对于阴影位面的掌控是非常强大的。
而黑夜女士在创造阴影魔网的最初，也是局限于幽暗地域的范围内。
黑夜女士并非是纯粹的施法者，她只是一个古老的神灵，职业方向更加接近于游荡者。跟目前的索伦有很多相似的地方。
这里必须提到一下黑夜女士的职业。
她是【游荡者兼职影武者兼职刺客兼职术士兼职操影师】！
而索伦目前的职业是【游荡者兼职影武者兼职巫师兼职奥术师】！
是不是很像？
没错！
索伦和黑夜女士的职业兼职都非常相似，甚至可以说是差不多的流派。
目前最大的区别，就是黑夜女士属于术士系的施法者兼职，而索伦是属于巫师系的施法者兼职。
也许索伦目前还远远不达到黑夜女士的能力。
可如果只是一个小型的区域魔网呢？
借助【阴影】神职的力量，依靠阴影位面的能力，索伦能不能够建立一个笼罩在摩多城附近和阴影位面的小型区域魔网？
极有可能！
索伦越想越是觉得办到这一点的肯能行很高。
不过。
他目前还缺少其中最重要的一部分，那就是取得一个跟魔法、魔网、奥秘有关的神职领域。他必须先获得这样一个神职领域，才可以尝试自己仿照一个阴影魔网。
否则的话，他是根本不可能成功的！
魔网的存在就是依靠神职的力量，没有魔法相关的神职，索伦连构建魔法网络的基础能力都没有。
………………
（ps：今天就这么多。接下来浮屠要好好思考一下。）(未完待续。)

# 第十章 威吓！

禁魔监狱是很危险的地方。
它的挑战难度还在大祭司的范围内，不过却已经远远超出了队伍内其他人的承受能力。
索伦最开始就准备了两个备用的方案，第一个备用方案是敌人的实力不算太强大，那么索伦就以神灵化身降临到圣灵牧师米兰的身上。而第二个方案就是应对非常危险的敌人，如果由大祭司亲自带队还完全打不过的话，那么大祭司就向索伦本人发送求助的信号，接着索伦就会以大祭司作为传送导标直接到达战场。
索伦接到的是第二种情况的信号。
敌人已经超出大祭司承受的范围，而队伍里面的其他人甚至有生命危险。
整个队伍都是摩多城的精锐力量构成，任何一个人的损失对索伦来说都是非常严重的，所以他没有任何的犹豫，直接以神力打开传送门到达。
下一刻。
索伦的身影便是出现在一片深海中。
突然来到大海中让索伦稍微有点不习惯，不过作为一个神灵他适应环境的能力非常强，很快便好似陆地般灵活自如。
在他的旁边就是作为传送导标的大祭司。
而此刻队伍里面的其他人都是颇为狼狈，尤其是作为肉盾的巨人，竟然连胳膊都已经少了一条。
“什么情况？”
索伦皱着眉头看了一眼在场的其他人，沉声道：“遭遇什么怪物了？”
一挥手。
伴随着神性的光辉浮现，索伦直接以【高等复原术】治愈巨人的伤势，随即便看到已经断掉的手臂以肉眼可见的速度再生。作为高高在上的神灵，索伦虽然因为圣者浩劫而实力大减，目前根本没办法施展复活术。可是如果仅仅是身体上的创伤而本身没有死亡的话，那么他想要救过来就是眨眼间的事情，哪怕是被腰斩也没有任何问题。
“大衮之子！”
大祭司此刻也稍微有点疲倦的样子，缓缓道：“吾主！下面有一头真正的大衮之子！它拥有很强的精神立场！”
“这片海域所有的魔鬼鱼都被它所控制了。”
………………
真正的大衮之子？！
索伦一听便明白了事情的大致，随即他微微皱眉道：“我下去看看，你们小心跟上。”
他曾经遭遇过大衮之子。
但那个是属于水货级别的存在。不能够说算是真正的大衮之子。因为那个大衮之子只是继承了大衮的血统体型，很多特殊的奥比斯恶魔所拥有的能力，当时那个大衮之子都没有施展出来。否则的话，那场战斗几乎是不太可能胜利的，因为大衮最擅长的就是混战和群杀。大祭司既然提到了是真正的大衮之子，那么下面的恶魔恐怕是继承了不少的力量。
大衮有许多子嗣。
作为最强大的水生恶魔领主，大衮是海洋领域内无法忽视的存在，它的子嗣遍及多元宇宙内的许多海洋，就连靠近冥河的地方都有它的子嗣。不过那些要更加危险许多。有些大衮之子甚至达到了‘次级恶魔领主’的实力，而眼前这个恐怕也是差不多的存在。
既然大祭司都感到忌惮，那么必然是已经拥有领域力量了！
海水中笼罩着一股狂暴的奥术能量。
索伦可以确定下面就是禁魔监狱，因为这么强烈的能量辐射，只有极少数的地方才会产生。
随着索伦不断地深入，四周开始出现魔鬼鱼的身影，还没有看到大衮之子的存在，只是通过神灵感应到了一股危险的气息。
下一刻。索伦的眼前便是浮现一排数据显示：
“进入混乱领域！”
“你受到大衮之子的【混乱】领域效果影响！……你所有的豁免判定受到-2的负面状态！”
………………
果然是拥有领域的大衮之子。
这个时候，索伦也看到了海底峡谷的深处。那盘踞在其中的一团巨大无比的黑影。
它发现了索伦。
然后，又是一片数据提示浮现：
“你受到大衮之子的【梦魇】法术效果攻击！……触发意志豁免判定！……豁免判定通过！……你免疫了该法术的效果！”
“你受到大衮之子的【**咒】法术效果攻击！……触发意志豁免判定！……豁免判定通过！……你免疫了该法术的效果！”
“你受到大衮之子的【摄魂徽记】法术效果攻击！……触发精神豁免判定！……豁免判定通过！……你免疫了该法术的效果！”
一片免疫法术的数据提示浮现。
索伦不由皱起了眉头，暗道难怪大祭司他们根本打不过，以眼前这个大衮之子的实力，恐怕除了大祭司其他人根本不可能在进入【混乱领域】的范围内后，还完全豁免掉这么多的控制类法术。
所有的控制法术全部失效。
大衮之子似乎也意识到了索伦比它曾经遇到过的任何敌人还要强大。
随即。它便是发出来了古怪的声音，接着从海底峡谷内涌现出来了一大群的魔鬼鱼，数目恐怕有数百只，全部都是朝着索伦扑了过来。
“滚！”
索伦看着黑压压一片的魔鬼鱼，瞬息间眼中浮现一道金色的光辉。紧接着便是朝着前方怒吼了一声。
――“威吓！【神力转化】”
索伦的怒吼在海底形成一道波浪，紧接着所有扑向他的魔鬼鱼全部都是震颤了一下，接着便好似看到了什么无比恐惧的东西，直接朝着四周亡命而逃！
威吓成功。
索伦的基础技能威吓高达恐怖的575点，也就是说目前所有传奇以下的生物，他直接依靠自身的气势一个威吓就可以驱散。如果用数据来形容的话，那就是眼前这一大群的魔鬼鱼直接被索伦一个威吓从红名吓成了黄名。
所有被大衮之子控制的深海怪物直接被索伦一个怒吼进入了震慑状态。
依靠人数消耗索伦实力的想法失败，大衮之子下一刻便是朝着他发动了袭击，只看见海底峡谷深处突然****出一根根巨大的触手，从四面八方向索伦缠绕而来。
――“绞杀！”
面对一根根狰狞的触手，索伦面无表情地冲了过去，伴随着一道银白色的奇异流光，他身影所到之处触手全部都被直接斩断。
如今的他早已经不是过去的实力。
作为【中等神力】的神灵，并且还是有神器在手的情况下，即便是对付大衮之子这样的敌人，索伦也可以做到完全碾压！
………………(未完待续。)

# 第十一章 废弃的遗迹

浓郁的血腥味在海水中弥漫。
面对步步紧逼的索伦，大衮之子明显是慌乱了起来。作为奥比斯恶魔的后裔，大衮之子最强大的武器就是自己的身体，而如今它的身体在索伦的神器面前没有丝毫还手之力，大衮之子也只能够寄希望于自身天赋的奥比斯恶魔能力。
伴随着尖锐的嘶吼声，一道强烈的精神冲击朝着索伦袭来。
他微微皱起眉头伸手一挥，随即便是一道神力屏障出现在了眼前，海水宛若波纹般开始剧烈震荡，大衮之子的精神冲击丝毫不能撼动索伦的神力护盾。下一刻，索伦的身影便是飞掠而出，一道银白色的流光划破了沉寂的海底，索伦直接从大衮之子的正面突袭，依靠强大的神力直接破开了所有的触手，接着便是挥舞利刃刺入了大衮之子的脑袋。
一排数据浮现在了眼前：
“击杀【大衮之子】！”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了3650000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！”
“抽取目标神性力量！……你获得了8点神性值！……”
………………
一点点神性的光辉融入索伦的躯体。
大衮之子的神性不算少，可是这样的存在固然强大，可是却没有一丁点的神格值，索伦目前最需要的不是神性，而是可以进一步稳固他实力的神格值。
相对于越来越常见的神性值，神格值只有特殊的敌人身上才会拥有！
如今索伦的神性值高达230点，已经是神格值的两倍以上，对于索伦来说晋级【强大神性】并不算是什么难题，可是如何凑够神格值晋级【强大神格】却是非常困难的一点。
他必须继续弑神！
而且还得是中等神力以上的神灵，否则就只能够依靠庞大的数量来弥补。
扑通！
一根根直径超过三米的巨大触手无力地落到海底。污秽的恶魔之血从大衮之子的尸体上渗透而出，这鲜血带着一丝猛烈的腐蚀性，附近的海底植物纷纷枯死。
――“驱散！”
――“净化！”
索伦掌心浮现一道金色的神性光辉，随即污染着海水的邪恶力量被他所净化。
大衮之子占据的便是禁魔监狱的入口，以它庞大的身躯很难进入其中，所以便盘踞在其中能量辐射最强烈的地方。索伦皱着眉头注视着眼前巨大的尸体。随即施展法术将其强行挪开了不少，一条深邃的入口出现在了他的面前，这里应该就是禁魔监狱的某个重要据点。因为索伦感受到很浓郁的能量辐射，强度恐怕跟上次发现【元素熔炉】时差不多。
“吾主！”
大祭司的身影也出现在了索伦的身后，她此刻眼中充满着敬畏，因为将他们一行人阻拦在外面的大衮之子，就这样轻描淡写地被索伦给杀死了。
索伦回头看了她一眼，随即目光一扫其他的队伍成员，吩咐道：“你们安排其他人把大衮之子的尸体分割带上去。”
“歌莉娅和科琳娜的实验研究应该有用得到的地方。”
“大祭司。”
“米兰。”
“巨人。”
“你们三个随我一起进入禁魔监狱。”
大衮之子的体重超过数百吨。想要运上去并不容易，索伦只带了四个人进入禁魔监狱，因为只有他们的实力可以稳在传奇以上。禁魔监狱内部也不知道还有什么怪物，不是传奇实力的人进去根本就跟送死没有什么区别。
“是！”
大祭司很快领命安排人去切割搬运大衮之子的尸体，眼前被索伦杀死的大衮之子实力相当于次级恶魔领主，跟他的化身恶魔索隆差不多，身上有不少东西都是难得的宝物。
光亮术。
一点点光辉在索伦的掌心浮现，随着一行人进入禁魔监狱。眼前的一切也变得清晰起来。
作为沉入海底的地下遗迹，禁魔监狱内部的损坏非常严重。索伦可以看到许多败破的建筑，绝大部分都已经崩塌了。
他们才前进了几百米，眼前就被一道塌陷的墙壁给堵住了。
――“化石为泥！”
索伦挥手便是一道法术，接着伸手轻轻一碰，眼前的墙壁就化为泥土散落下来。
一块巨大的淡紫色水晶出现在了眼前。
这样的水晶索伦在魔像之战的遗迹内也曾看到过，他知道自己已经进入了禁魔监狱内部。眼前开始出现一个个的房间。其中有许多的玻璃晶体，九成以上都已经损坏，还有保存不完整的书架，其中的书籍基本上都已经不见了。
海水遍布整个禁魔监狱，几乎看不到什么完好的东西。
“咦？！”
索伦在几个房间内转了一圈。突然间好似感受到了什么，朝着其中一个大厅走去。
一个巨大的金属构装出现在了眼前。
“元素熔炉？”
“不对！”
索伦看了一眼，表情颇为惊讶，喃喃道：“不像是元素熔炉！能量辐射全部都是从它身上散发出来的！”
“这不是元素熔炉！”
“看起来好像是【元素裂变】的装置！”
索伦对于炼金术的研究还不够，这东西必须想办法运回摩多城后交给歌莉娅来研究。
“警报！”
“警报！”
“发现入侵者！”
“启动奥能守护者！消灭入侵者！”
一阵尖锐的金属音响起，随即便是其中的一道大门开启，索伦几乎是一瞬间进入了战斗状态，不过他等待了好一会儿，却依旧没有看到【奥能守护者】的身影出现。
索伦想了想，小心翼翼地靠近大门。
接着，他便看到了一个不知道掩埋在地下多久，身上浮现红色的奥术光辉，可是大部分躯体都已经破碎的傀儡魔像。
这里是海底不是陆地，整个禁魔监狱能够正常运转的东西已经很少了。
“迷锁呢？”
索伦在遗迹内转了一圈，皱眉道：“按照正常的情况，禁魔监狱这样的地方必定有迷锁存在！那么迷锁的核心在哪里？”
“是因为没有启动所以自己发现不了吗？”
索伦一个房间一个房间的走过去，看到了许多稀奇古怪的装置，但是大部分都已经失效了。
途中也遇到了少部分还可以运转的守护魔像，但是很轻松就被他解决掉了。在确定整个地下遗迹都没有什么危险的敌人后，索伦这才带人准备返回海盗岛。这里很快将会建立起来一个传送阵，随即摩多城的人力和物力会投入其中。禁魔监狱大部分的装置都要运回摩多城，恐怕也只有堕落女巫和歌莉娅才可以区分出来其中的那些跟迷锁的运转有关系。
………………(未完待续。)

# 第十二章 恐惧魔神的意志！

禁魔监狱初步清理完毕。
索伦将其中少部分完好的炼金构装带到了陆地上，他并没有急着返回摩多城，而是等待歌莉娅的到来。
大约是傍晚时分，歌莉娅便已经传送到达。
堕落女巫要比她晚半个小时，也不知道是因为什么事情耽搁了，不过今天科琳娜的表情似乎有点异样。
跟索伦看着这一大堆炼金构装的茫然表情不同，歌莉娅和堕落女巫一看到这些东西脸上便是无法抑制的惊喜模样。她们小心翼翼地将其拆开研究，同时吩咐旁边的学徒不断地记录着什么，在她们眼中这堆破损严重的装置便好似什么了不得的宝贝，就连上面一些细微的符文印刻也是小心翼翼地临摹了下来。
好吧。
索伦必须承认自己不是纯粹的学者，对于这些炼金构装上的符文印刻他根本就看不懂。
仿佛是知道了索伦的疑惑，歌莉娅在百忙中抽空看了他一眼，轻轻撩起长发道：“根据这些炼金装置的损坏程度，我们基本上已经可以确定迷锁已经关闭了。”
“能量供应装置全部损坏。”
“迷锁仅仅是依靠自行补充能量最多维持一百年的运转，而这里已经掩埋了上千年，迷锁的核心应该也是沉寂在海底的某个位置。”
“接下来我们需要大量的人力去将其打捞起来。”
“初步判断的话，这下面会有一个完整的迷锁，并且非常的庞大，比奥术塔的迷锁更大，笼罩的范围估计可以囊括半个摩多岛。”
禁魔监狱就是一座岛屿。
这里的迷锁自然也要比普通的奥术塔更大，歌莉娅根据炼金装置的多少就判断出来了迷锁的范围。接下来打捞就是在这个范围内了。
旁边的堕落女巫对于迷锁倒是不怎么感兴趣，她研究的是类似【元素裂变】的装置。
“跟【元素熔炉】果然有点不一样。”
堕落女巫看着眼前的水晶构装，喃喃道：“不过供应的能量肯定更加庞大！这个东西必须重新修复构装后才可以确定到底是不是【元素裂变】装置。”
禁魔监狱需要大量的能量供应。
这里是一个很特殊的地方，曾经关押了不少邪恶的奥术师，为了维持对他们的封印，必然是需要全力运转迷锁。那么能量供应装置肯定非常高级，估计不亚于一座浮空城的消耗。
“既然你们都过来了。”
“那么这边就交给你们了。我回去调派更多的人手过来。”
索伦看了一会儿便觉得无聊，让他学习法术还行，可是静下心来研究这么复杂的炼金构装，那绝对不是他的风格。幸好有歌莉娅和堕落女巫是这方面的行家，现在有她们到达索伦也就没有必要继续留在这里，摩多城那边也同样需要人镇守。
沉寂到新事物研究的歌莉娅对此没有任何异议，她现在最想干的事情就是把禁魔监狱下面的东西全部搬上来。
………………
一回到摩多城，索伦便好似觉察到了什么。
下一刻！
他的身影直接出现在了薇薇安的房间内。这段时间以来薇薇安都在融合索伦赐予的神格力量，晋级半神对于原住民来说非常的困难，根本不是算时间内就可以达成的。索伦那种融合神格和神性的速度，即便是对于神灵来说也好似开了挂一样。
此刻，薇薇安精致的小脸上浮现一丝痛苦之色。
她整个人悬浮在半空中，逸散的恐惧神力形成了一道屏障，将四周的空间都隔绝了。
薇薇安的身体正在改变。
由神子血脉逐渐地晋级成为半神血脉，不过就在她快要成功时。一点点理所应当的意外发生了。
恐惧魔神的意志降临了！
此时在索伦的眼中，薇薇安的身影悬浮在半空中。而在她的身后则是一个狰狞的魔神虚影，这虚影依靠肉眼是看不到的，可是对于拥有神灵形态的索伦而言，他却可以觉察到任何一丝精神意志和灵魂上的特殊存在。
恐惧魔神终于忍不住了！
就在薇薇安快要融合神格力量晋级成为半神时，祂朝着薇薇安发动了一次的攻击，试图侵入她的精神夺取身体的控制权。
这是一枚印刻在灵魂上的种子。
早在薇薇安生下来的那一刻就已经留下了。即便是索伦也没有丝毫办法可以抹去。
如果恐惧魔神成功的话，那么薇薇安就会彻底消失，而恐惧魔神将会在她的躯体上重生，祂不但可以取回自己的神职和神力，就连薇薇安的力量也会被祂所吸收。
“终于忍不住了吗？”
索伦眼中浮现一丝冰冷的杀意。毫不犹豫地伸出手指在薇薇安的额头轻轻一点。
恐惧魔神已经死去。
祂残留的神性力量根本不足以直接复活，所以祂只能在薇薇安最紧要的关头发动袭击，试图一举消灭薇薇安的精神意志。
这烙印是留在精神和灵魂上的。
索伦一瞬间觉察到了恐惧魔神的阴谋，下一刻便是激活了神灵形态，直接进入了困住薇薇安灵魂的精神空间。
时间在这一刻定格。
薇薇安痛苦的表情似乎消失了，她精致的小脸上浮现一丝惊喜的微笑。
而此时索伦的身体上也涌现出来一丝光辉，一点点神性的光辉融入了薇薇安的身体，化作无形的虚影直接进入了薇薇安的体内。
索伦以精神形态直接侵入了恐惧魔神试图困住薇薇安的世界！
………………
狂风呼啸。
整个天地都是灰蒙蒙的，阴沉的气息笼罩着一切，让人莫名感到一丝恐慌。
在整个世界的中央是一个巨大的王座，数之不尽的恶魔聚集在王座的四周，不过却没有任何一个胆敢靠近它。
“哥哥！”
“哥哥！”
此时，天空中突然浮现一丝金色的光辉，紧接着一道被神性光辉所笼罩的虚影直接落在了王座上。虚影渐渐化作了实体，索伦的身影出现在了王座的最中央，他此刻一副如临大敌的表情，不过下一刻他脸上的表情就怔住了。
因为他在这纯粹由神力构造的王座上看到了两个一模一样的薇薇安！
什么鬼！
怎么回事？！
为什么精神世界会出现两个一模一样的薇薇安！？
这一刻，索伦突然间就有点凌乱了。
因为在神灵的视野当中，这两个薇薇安的灵魂本质都是一样的。
………………(未完待续。)

# 第十五章 冥界

桀桀。
诡异的笑声响起，吸血鬼神子硬扛了索伦一轮攻击后，居然还是一副完好无损的模样。他的身体以惊人的速度不断修复，似乎前面那些恐惧神子的力量都聚集到了他的身上。某种程度上来讲，此刻的他甚至要比活着的时候更加强大。
不不不！
真正的吸血鬼神子已经死了。
祂的灵魂最后是被地狱诗人给禁锢带走的，所以说眼前的吸血鬼神子应该说是恐惧魔神的化身。
——“神力冲击波！”
——“暗影步【阴影神职】！”
——“律令：死亡！”
索伦根本就没有跟对方久战的想法，这里是恐惧魔神创造的精神世界，等于是敌人的主场空间，拖得时间越久对自己越不利。吸血鬼神子恢复的速度太快，索伦干脆直接就是一**招，当时一套将吸血鬼神子打入了濒死状态，最后用‘律令：死亡’终结对方。
吸血鬼神子当场死亡。
固然莱茵哈特的实力很强，可是索伦早就已经不是当初的自己，现在的他实力比过去提高了太多太多。
作为中等神力的神灵，即便是吸血鬼神子也很难在他手中撑过一轮的时间。
可是！
就在吸血鬼神子死亡的一瞬间，一点点的小意外发生了，他的躯体突然化作漫天的蝙蝠，紧接着重新在恐惧王座内复活了过来。
“没用的。”
“这是我们的世界！在这里你是不可能杀死我的！”
吸血鬼神子英俊的脸庞上逐渐扭曲，浮现出一丝疯狂的笑意，随即再度朝着索伦冲了过来。
祂的状态已经完全恢复。
根本看不出来任何受伤的痕迹，如果说有什么改变，那就是他的实力好像比开始更强了一点。这是索伦也无法理解的事情，他也不知道恐惧魔神到底在这个空间内保留了什么力量。目前索伦唯一可以肯定的是。这个空间跟真实世界的恐惧王座存在着某种联系，因为即便是他想要打开一道裂缝也不是那么容易。
——“位面传送【神格力量】！”
不过这个精神空间到底是依托什么而存在的，索伦都准备直接用蛮力破开一道缝隙。
他直接激活了自身的神力，在一瞬间进入了神灵形态，随即便是伸手抓紧了薇薇安和莉莉安，挥手便是用神力撕裂空间缝隙。随后直接将其传送了出去。
整个空间剧烈的震荡。
构筑在这个世界中央的恐惧王座逐渐崩塌，索伦在将两个小姑娘送出去后顿时松了一口气。
不过。
就在这个时候吸血鬼神子的表情突然变得狰狞无比，疯狂怒吼道：“既然你执意要把她们送走，那么你自己就留下来了！”
吸血鬼神子的身躯扭曲起来。
祂原本英俊的容貌开始变得狰狞起来，身躯以惊人的速度膨胀，在后背位置浮现一根根的骨刺，一对狰狞的犄角直接从额头破开皮肤长了出来，尾椎的位置也出现了一个长着毒刺的尾巴。此刻的吸血鬼神子已经模样大变，看起来就好像是无底深渊的恶魔。
不！
应该说看起来就像是杀戮者。
恐惧魔神的力量来自死亡三神。也就是说跟索伦是出自同一个源头。
远古死神-耶各！
耶各在厌倦了神职的束缚后，将力量赐给了当时的死亡三神，其中杀戮之神-巴尔诞生了杀戮神子，暴政之神-斑恩在死亡后复活，将神职拓展为了恐惧，最终陨落在如今的恐惧魔神手中。简单来说，恐惧魔神的力量是继承的死亡三神，核心神职是【恐惧】和【毁灭】。本身也是死亡和杀戮的一种演化，吸血鬼神子如今转化的形态就是更加充满毁灭气息的杀戮者。
或者说。祂现在是恐惧魔神的化身！
“终于出现了！”
无形的法则力量束缚了空间，在将薇薇安和莉莉安送走后，索伦反而被暂时困在了这个世界内。
不过他的表情却并没有任何的慌张，他和恐惧魔神的力量出自同一个源头，虽然目前索伦仅仅是【中等神力】的存在，远远比不过恐惧魔神的【强大神力】。可是恐惧魔神本体已经死去了，仅仅只是一个灵魂控制的化身，还不足以威胁到索伦的生命。
——“【杀戮】领域！”
——“【死亡】领域！”
接近本源的力量第一次发生了剧烈的碰撞。
索伦继承的杀戮之子血脉和融合的死亡领域扩散到整个空间内，而吸血鬼神子化身的杀戮者则将充满【毁灭】和【恐惧】的力量笼罩整个王座。
——“【阴影】神职！”
空间的主场还是在恐惧魔神的手中，这对索伦稍微有点不利。
所以他一瞬间激活了自身的阴影神职。随即便看到整个世界内所有的一切都蒙上了一丝灰蒙蒙的阴霾。
天空变成了灰色的。
大地变成了灰色的。
所有的一切都好似阴影般让人压抑不安，在这个精神世界里面，索伦的阴影甚至直接反馈到了所有东西上，让整个空间看起来都好像是变成了阴影位面。
银白色的流光浮现。
索伦的身影在一瞬间消失在了原地，下一刻他便是出现在了杀戮者的身后，伴随着狂风暴雨般的攻击，杀戮者的躯体上立刻便是浮现无数的伤痕。
——“渎神之语！死亡！”
神性的光辉浮现。
索伦的身影不在留在任何的轨迹，完全是凭空出现在自己任何想要出现的地方。这就是【阴影】神职的力量，索伦是阴影的主宰，在阴影的范围内他可以任意的进行阴影穿梭。
终结！
吸血鬼神子化身的杀戮者再度被索伦斩杀。
不过就在杀戮者死亡的那一瞬间，突然间一个狰狞恐怖的魔神虚影出现了，祂疯狂地扑向了索伦，居然试图占据他的意志。
恐惧王座逐渐的崩塌！
整个精神世界都在毁灭的边缘，恐惧魔神的本体终于出现了。
在薇薇安和莉莉安都已经被传送出去的空间，疯狂的恐惧魔神居然试图占据同样吸收过恐惧神性力量的索伦。
“不自量力！”
索伦注视着迎面扑来的魔神虚影，整个身体化作金色的人形，直接化身神灵形态迎着恐惧魔神撞了过去。
灵魂的碰撞在一瞬间爆发！
恐惧王座在这一刻彻底碎裂，整个精神世界也飞速崩溃，索伦金色的身影在一次剧烈的碰撞后，化作一道光柱直冲天际。
随即彻底消失在了这个世界内。
………………
“这是哪？”
穿越空间不过是一瞬间的时间，当索伦击溃了恐惧魔神的意志再度回归时，却意外地发现自己并没有回到摩多城，甚至根本没有回到自己的**内。
他出现在了一片灰蒙蒙的世界。
一个真实的世界！
在索伦的视线前方是一条宽阔无比的河流，也不知道流淌到何方，河流中可以看到无数的灵魂在飘荡，隐隐约约还有穿着黑色破旧斗篷手持巨大镰刀的身影在河流四周巡视。索伦注视着眼前的一切，神情似乎是有点疑惑，喃喃道：“冥河？”
“我怎么会突然出现在冥界了？”
这里是死神的地盘。
最靠近物质位面的是阴影位面，然后跟阴影位面接近的是灵界，灵界已经是属于活人的禁区，绝大部分生物都是灵体和亡灵形态。灵界继续往下便是冥河，冥河从这里开始分流，河流主干道直接通往冥界之海，其他支流则通往巴托地狱、无底深渊、灰色荒野和焦炎地狱等等的下层位面。
冥界极少有人进入。
只有最胆大包天的魔鬼窃魂者，才敢偷偷潜入冥界从死神侍从的手中偷取灵魂。
索伦现在就在冥界。
而且还是以灵魂形态出现在了冥界，根据冥河的宽度和巡视的死神侍从来判断，他出现的位置极有可能靠近冥界之海。
………………(未完待续。)

# 第二十四章 第三波冲击！污秽的土地！

圣者浩劫后期。
万神殿内的非战斗系神灵损失最大，尤其是原来的那些享乐主义女神，一个个最后的结局都不是很好。甚至索伦还记得有一位女神被巴托地狱的魔鬼大公给囚禁了，也不知道被调、教了多久才被人给救出来。不过那已经是很后期的事情了，现在来讲的话，诸神还没有打得天翻地覆，目前大家都还算比较克制。
时间总是在不知不觉中过的很快。
眨眼间就已经快要到五月份了，而这个时候有关于圣者浩劫的第三波冲击已经有些迹象开始显露了。
摩多城位于海外群岛，对此的感觉不太明显。
不过在大陆上对于魔鬼的踪迹却是越来越频繁起来，尤其是低阶魔鬼的炮灰，开始越来越常见于荒野地带。
前两次冲击时，魔鬼都不是主力，但是祂们也有收获。
而如今这些收获都转化为了作为炮灰的小魔鬼，它们开始频繁出现在野外地区，同时袭击各种非魔鬼的生物。
………………
风矛丘陵。河谷地。
索伦的身影出现在了这个有点偏僻的地带，这是风矛丘陵的边缘地带，土地并不算非常丰饶，不过附近也有数千的居民。在他的身后是一脸严肃的大祭司，以及其他少数主教级别以上的牧师，再然后就是执行任务归来的丑猴，这一次的事件就是因为他带来回来的消息。
“吾主。”
一个大主教模样的牧师朝着索伦谦卑地低下头颅，随即沉声道：“消息已经送回来了。南方地区最近确实出现了一批有问题的粮食。”
“许多平民吃了后开始生病，这些粮食全部都被种下了恶毒的法术。”
“如果得不到牧师的神术驱散，吃过粮食的人都会变成亡灵生物，而它们袭击过的人都会被感染尸毒。”
魔鬼们最终还是动手了。
相对于恶魔们的鲁莽行为，魔鬼显然是要更加精通于算计和阴谋。不知道何时开始，南方地区出现了一批有问题的粮食。最开始还没有人发现，不过后来随着生病的人越来越多，人们终于发现了问题所在，而更加严重的是这些生病的人最后都变成了亡灵，而被它们攻击过的人也会感染尸毒。南方地区是物质位面人口最多的地方。一旦出现这种问题后，毫无疑问很快就会扩散开来。
风矛丘陵也在影响波及的范围内。
而索伦如今亲自到来的河谷地区，就有一个村庄所有人都被变成了僵尸。
“这片土地有问题。”
索伦一直默默地注视着一切，随即转过头来对着大祭司道：“派人分散开来寻找！这里的土地已经被污染了！肯定有一个秘密的祭坛在附近！”
“任何吃过这片土地种植出来东西的生物，都会被感染一种很可怕的疾病！”
“让下面的人不要吃这里的任何东西。”
“包括水。”
眼前的手法让索伦感到一丝熟悉，有点像是魔鬼惯用的手段，但是也有点像是灰色荒野内亡灵巫妖们的手笔。
魔鬼很喜欢改变污染土地的结构。
因为很多的魔鬼都免疫毒性，而祂们在进攻无底深渊的过程中，最常见的事情就是把一片占领下来的土地改变位面法则。将无底深渊的混乱法则转化为守序法则。在血战的前线地带，很多魔鬼占领的堡垒最后都被改造了，属于那片土地的法则也变得更加适应魔鬼。
索伦眼前的就是一片被改造的土地。
一股充满污秽的力量已经侵蚀了这片大地，无论是植物、泥土、还是河流，都已经被这股力量所腐蚀，虽然看起来好像还没有太多的变化，可是只要生活在这里的人们，如果吃了这里的东西慢慢的就会得病。最终很可能感染亡灵瘟疫变成不死生物。
“手法上倒是很像魔鬼。”
“不过有些东西怎么看着像是白骨荒野的手段！难道不死君王们也开始对物质位面出手了？”
索伦不由陷入了沉思当中。
按照正常的历史进度，不死生物对物质位面出手应该是在第五波冲击的时候。那个时候物质位面已经死去了很多人，很多盘踞在下层位面，尤其是灰色荒野、灵界和靠近冥界的半位面地带，历史上遗留下来的巫妖、不死君王、亡灵君主等等，祂们觉得这是一个很重要的机会，物质位面大量死亡的人口已经给了祂们施展拳脚的机会。所以才爆发了圣者浩劫的第五波冲击。
也就是当时冒险者们戏称的——【亡灵天灾】！
但是。
目前来说物质位面虽然死了不少人，可是占据的比例并不算很大。
亡灵系的不死君王们即便是出手施展法术招魂，也不太可能从墓地和野外中聚集起来数目令人恐怖的亡灵大军。
从眼前的迹象来判断的。
索伦觉得更像是魔鬼们拉拢和勾结了其中一小部分的传奇巫妖和亡灵君主，祂们利用不死生物的力量来削弱物质位面的实力，最终达到收割足够多灵魂的目的。
不过。这种大规模的人口杀戮，更像是恶魔们的手法，不太像是魔鬼们的精打细算。
索伦一时间也有点迷糊了。
感觉历史在这里好像已经发生了比较严重的偏差，那就是第三波的冲击导致了魔鬼、恶魔和亡灵三系派别的人物都有所动作，可是彼此的动作都不算太大。
“亡灵瘟疫必须控制。”
“要不然的话，死掉的人会变得非常多！”
“而那个时候死亡的气息会越来越浓郁，到时候物质位面的墓地就算是没人施展法术，很多早就已经埋葬的尸体也会爬出来。”
“到时候第五波冲击恐怕就要提前到来了！”
按照历史来讲。
第三波冲击是魔鬼军团，第四波冲击是狂暴的元素生命，第五波冲击就是亡灵天灾。
前面这些冲击都导致了大量人口的死亡，所以到第五波冲击的时候，就连诸神都已经坐不住了。那段时间可以说是遍地是亡灵，过去死去的人们因为怨念一个个都爬了起来，整个物质位面都被笼罩着死亡的气息。索伦也不知道亡灵系君王有提前动手的迹象是不是好事，不过目前【元素动乱】还没有爆发。
既然他都可以很快反应过来，想必光辉之主、银月女士、农业女神等等，其他的诸神应该也可以很快反应过来吧？
索伦想了很久。
最终决定不管将来怎么发展，眼前的问题还是要先处理好的，他必须先找到污染的祭坛，然后想办法净化这片污秽的土地。
不管怎么说，亡灵肆虐要比魔鬼和恶魔更加令人头疼！
………………(未完待续。)

# 第二十六章 收服高阶魔鬼！

弗洛斯现在的心情很糟糕。
作为一个魔鬼，哪怕祂是高阶魔鬼，祂也必须学会服从上级的命令。所以当祂接到前往风矛丘陵附近散布疫病的任务时，弗洛斯感觉整个人都不好了起来。因为这一次的行动是巴托地狱高层的计划，目的是削弱一下物质位面的力量，最好是让诸神的教会牧师都疲于奔命。任务地点都是由上面分配下来的，弗洛斯觉得自己肯定是这段时间上交的灵魂数量不够，所以才会被上司派到风矛丘陵这样的地方。
这个地方并不可怕。
但是可怕的是掌管着这里的那位神灵！
阴影之神-索伦！
这可是一个多元宇宙内著名的弑神者，先是干掉了猎杀之神-马拉，然后又杀死了阴影之主。这位存在的名字早就已经传遍了巴托地狱，弗洛斯又怎么可能会不知道祂的存在。所以当知道任务的地点就在这位阁下的信仰传播范围内后，弗洛斯整个人都有点抑郁了。可是巴托地狱的规则注定了有些任务是没有办法逃避的，所以弗洛斯想了好久后，决定避开风矛丘陵的其他地方，随便在某个角落里面应付一下，杀死一些凡人收集灵魂，然后糊弄糊弄地狱的上司。
但是！
让弗洛斯万万没有想到的，索伦居然就连这样的小动作都注意到了，并且还当场把祂给抓住了。
作为高高在上的神灵，索伦有一点跟其他的诸神不太一样。
那就是其他的诸神早就已经存在了不短的时间，对于凡人的生死早就已经看淡，更接近于一种数字般的感觉。
可是索伦不一样。
他毕竟封神的时间还不是很长，曾经接受的教育也决定了他比其他诸神更加重视平民的死活。
如果是其他的神灵教会，知道一个村庄里面的人全部都死了的话，最多也就是派遣一下内部的教团过来查看。这一点哪怕是善良阵营的神灵都一样，即便是代表着守序善良的光辉之主。也不太可能因为以村庄的凡人死光了而大动干戈。但是这一点放在索伦身上却是完全不同，在得知一个村庄里面的凡人全部都死光了后，他考虑了一下还是决定亲自过来一趟。
弗洛斯的悲剧就是在于这一点。
祂认为像索伦这样高高在上的神灵，应该不会在乎那么几百个凡人的死活，更不至于亲自出手解决这些问题。
但现实给了祂无情的一击。
索伦不但非常重视这件事情，并且还亲自过来查看了。
然后。
然后，弗洛斯毫无疑问地当场就跪了。
这种情况下，祂不当场就跪了还能怎么样？祂面对是一个中等神力的神灵，并且还是凶名昭著的弑神者，对方抬手就用神格力量封锁了祂的逃命法术。而且旁边还站着一个看起来像是非常厉害的大祭司，弗洛斯可以说是连丝毫的胜算都没有，稍有迟疑的话就有可能被索伦当场击杀！
索伦虽然是邪恶阵营的神灵。
但是他还没办法做到对自己信仰区域内数百平民无辜往死而无动于衷，如果眼前的深渊炼魔不当场就跪的话，也许索伦会考虑直接击杀了对方。不过既然这个深渊炼魔这么识时务，那么祂对于索伦来讲就有点别的用途。
深渊炼魔虽然是巴托地狱的魔鬼，可是基因却来自于无底深渊。
塔纳厘恶魔和巴特兹魔鬼，这两个种族虽然彼此对立，可是最初的源头都是一样的。那就是【深渊蠕虫】。
深渊蠕虫是下层位面的重要货币之一！
邪魔们很喜欢驱赶、放牧和贩卖这些深渊蠕虫，而无论是巴托地狱的魔鬼还是无底深渊的恶魔，都可以用深渊蠕虫进化出来相应的低阶恶魔和低阶魔鬼。
深渊炼魔的诞生就是取自巴洛魔的部分恶魔基因！（备注：只是巴洛魔，而不是巴洛炎魔。）
“告诉我你的真名！”
索伦的身影一瞬间消失在了原地。随即便是直接出现在了眼前的深渊炼魔面前，冷冷道：“立下冥河誓约，告诉我你所知道的一切。”
“我就放过你一命！”
一个高阶深渊炼魔有许多的用途，因为这样的家伙往往都是巴托地狱内某些魔鬼大公的直系手下。这种高阶魔鬼一般都拥有一定程度的自由。而索伦要做的就是剥夺祂的自由，直接将其变成了自己的奴仆。这一点所有的邪神都是好手，因为无论是将神国放在巴托地狱还是无底深渊内的邪神。都喜欢收拢一批高阶的恶魔和魔鬼作为手下。
在恐惧魔神的神国内，就有大量的恶魔作为神国的居民仆从。
面对中等神力的索伦，弗洛斯并没有丝毫选择的余地，于是祂很干脆地告诉了索伦自己的真名，然后任由索伦在自己的灵魂上留下属于邪神的印记。
这下完蛋了！
邪神印记一旦种下就很难去除，除非是地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的级别，否则其他的魔鬼大公都没有办法解除掉索伦的邪神印记。
因为他是中等神力的邪神。
就好像是索伦至今都无法抹去魅魔女王在堕落女巫-科琳娜身上留下来的灵魂徽记一样，这种涉及到灵魂层面的力量是最难祛除的，即便是神灵有时候也无可奈何。
“你留下来净化这片土地。”
索伦在完成了邪神印记后，转过身对着大祭司道：“让教会的审判处注意魔鬼的动向，不要让疫病蔓延到风矛丘陵内。”
说完这些后，索伦转身对着眼前的深渊炼魔弗洛斯道：“你跟我会摩多城。”
“接下来我有个重要的任务交给你。”
“只要你能够好好完成的话，我不会吝啬给你的赏赐，甚至可以赐予你一部分神性的力量。让你在我的神国内获得应有的权力和地位。”
“但是！”
“如果你敢偷奸耍滑敷衍我的话，我也并不建议把你的灵魂抽出来好好研究一下！”
说到这，索伦的声音变得冰冷了起来。
对付魔鬼其实很简单。
守序邪恶阵营的生物都有行事准则，对付魔鬼永远都需要记住一点，那就是必须‘威逼利诱’！
权力和力量是祂们渴望的东西。
巴托地狱有着森严的阶层，魔鬼晋升比恶魔还要困难，索伦要做的就是许诺给祂足够多的好处，然后把违背他的下场告诉对方就可以了。
魔鬼们都很聪明。
而一般很聪明的人都会知道这种情况下自己应该怎么选择！
………………
（ps：第一更。今天还有一更。）(未完待续。)

# 第二十九章 窃魂者！

ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
巴托地狱，第六层。
这个位面是一个无边际的岩石斜坡，石块形成的瀑布在这里很常见，它们会碾碎路途上的任何东西。天空上呈鳞状翻沸着，这一层的魔鬼庇护在渡红铜的堡垒中，那些堡垒被设计用来疏导和偏转频繁的岩石流。然而，没有任何东西可以抵挡最糟糕的山崩，所以这个位面的特性一直都在缓慢改变，只不过除非阿斯摩蒂尔斯出手，否则需要的时间可能长达数千年以上。
深渊炼魔-弗洛斯的身影出现在了这个层面当中。
在巴托地狱有着许多糟糕的环境，弗洛斯对此早就已经习惯了。
作为高等魔鬼的一员，深渊炼魔（或者叫做深狱炼魔）可以适应绝大部分的环境。弗洛斯晋级深狱炼魔已经有一段时间了，巴托地狱大部分的层面祂都去过，只不过活动主要还是在巴托地狱的第一层和第二层，因为这两个层面有着更多的机会，而巴托地狱的下层位面则缺少足够多晋级的机会。祂来到这里是为了完成索伦交代的一个重要任务，虽然祂很不情愿跟接下来要见面的家伙打交道，但是现在是事情已经由不得祂了。
巴托地狱第六层原本的领主是一个老鬼婆。
鬼婆女伯爵不是一个大魔鬼而是一个来自冥界的极其强大的夜鬼婆。过去的魔鬼领主摩洛克曾经一度统治着本层，但他后来被推翻了，在过去某个时期的席卷整个九层地狱的大叛乱中，他公然违抗地狱之主-斯摩蒂尔斯。大部分权威公认是这个鬼婆，摩洛克最信任的顾问之一，建议摩洛克反叛的。当然，叛乱失败了，在“埋单”中这个鬼婆被安置在摩洛克的位置。
不过一个非【守序邪恶】阵营的鬼婆是很难在巴托地狱长久占据高位的。
所以毫无意外的。鬼婆女伯爵最终还是迎接了死亡的命运。而巴托地狱第六层的新领主，则变成了欲魔女王-格莱西雅。
也就是地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的女儿。
这位地狱公主已经晋级成为了一位【大魔鬼】，因为母亲死于上一次的叛乱，格莱西雅非常痛恨第五层的魔鬼领主莱维思图斯，后者已经被阿斯摩蒂尔斯封印在了冰块里面数千年。
在成为地狱第六层领主以前，欲魔女王-格莱西雅曾在主物质位面旅行并拥有一些信徒。绝大多数格莱西雅的追随者都是些没经验的，年轻的和非常天真的人类。格莱西雅招募那些充满生机和活力的年轻人，让他们心甘情愿的接受某些禁忌的实验。
这里必须提到一下罗萨德公国。
索伦过去的对手红龙公爵夫人飞速崛起的背后，一直就有这位欲魔女王的身影出现，术士家族的血脉需要一些禁忌的条件才能够维持。索伦有足够的理由怀疑正是因为得到了欲魔女王-格莱西雅的帮助。红龙公爵夫人才能够拥有如今的实力。
而且，欲魔女王很早就已经在物质位面寻找人类进行实验。
红龙公爵夫人极有可能是实验的成功品之一！
………………
在这个由地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的女儿所统治的层面里面，深狱炼魔-弗洛斯显得非常的低调，在祂在前进了半天后，到达了第六层位面一个很特殊的红色堡垒附近。
这是一座外面浇筑了红铜的堡垒要塞。
作为高等魔鬼的一员，弗洛斯很轻松地就通过了守卫，获得了觐见这座堡垒主人的权力。
——【窃魂者】-尼格拉斯！
佛洛斯穿过充满金属气息的通道，四周的墙壁上有着许多被制作成标本的尸体，里面有魔鬼。有恶魔，也有邪魔，几乎下层位面绝大部分强大的生物都有尸体作为标本留在了这条通道内。这一切都代表着这座堡垒主人的实力，无形中让所有第一次来到这里的客人都感到一丝敬畏。
“听说你要跟我谈一个大生意？”
当佛洛斯进入一片广阔的暗红色大厅后。一个坐在用地狱魔犬皮制作的椅子上的魔鬼转过身来，祂看起来有点像是皮肤灰色的人类，跟其他的魔鬼不太一样，这是一个自行构筑了形态和外貌的大魔鬼。祂看起来就好像是有着独角、灰色皮肤、猩红瞳孔的人类。
“是的。”弗洛斯尽量让自己的声音平静一些。
眼前的大魔鬼便是巴托地狱传说中的【窃魂者】-尼格拉斯！
就好像物质位面的灰色地带也有许多不知名的顶级传奇人物一样，在巴托地狱也有一些魔鬼实力非常强大，可是名声却远远比不上其他的魔鬼大公。以及魔鬼中的魔将等等。不过，只要是接触到下层位面较高层的人，都知道下层位面有那么一群很特殊的存在。
那就是【窃魂者】！
窃魂者是一个称号，在下层位面这是一个接近禁忌的称号，不是高阶魔鬼、恶魔和邪魔的一员，根本不会知道这些怪物的存在。
祂们是窃贼，是小偷，是强盗！也是下层位面最危险的一群人！
因为【窃魂者】这个称号的来源，就是源自这群人经常会偷偷潜入冥界或者靠近冥界的地方，然后从死神侍从的手中窃取来自其他位面的优质灵魂。
众所周知的一点！
在巴托地狱内的第六层，欲魔女王-格莱西雅所在的堡垒内，是巴托地狱公认储存了最多灵魂的地方。
甚至。
早在鬼婆女伯爵在位之前，那个堡垒就是巴托地狱灵魂储备最丰富的地方！
原因很简单。
那就是因为在巴托地狱的第六层，还有一个特殊的组织存在，那就是由最胆大包天的高阶邪魔和高阶魔鬼组成的【窃魂者】存在。
尼格拉斯就是现任第六层窃魂者的首领！
这些窃魂者极少参加魔鬼大公们的斗争，祂们就好像是一群特殊的军火商人，哪位魔鬼大公的手下死了不少，需要一批优质的灵魂来补充仆从，那么祂们就会跟这个魔鬼大公交易，将从冥界、灵界和黄色荒野等等的地方，从死神侍从手中窃取来的职业者灵魂高价卖给祂们。窃魂者大部分实力都非常强大，几乎可以获得【窃魂者】称号的存在，全部都是高阶传奇以上的实力。
弗洛斯的心情有一丝紧张，不过祂还是深吸了一口气开口道：“我的主人需要一大批优质的灵魂晶石！”
“我想了想，在巴托地狱恐怕只有你的手中才有。”
听到弗洛斯的话，【窃魂者】-尼格拉斯不由笑了一下，平静道：“在下层位面最有价值的东西就是灵魂。”
“那么。”
“你的主人想要多少灵魂？又拿什么作为交易呢？”
灵魂就是下层位面的货币。
而职业者的灵魂更是货币中最优秀的那一部分，窃魂者不会对普通人的灵魂感兴趣，他们从死神侍从手中窃取的都是职业者和中高阶生物的灵魂。
尼格拉斯并没有问佛洛斯背后的主人是谁！
这是下层位面的规矩，窃魂者绝对不会过问是谁从他们手中购买了灵魂，他们只在乎对方能不能够拿得出来令他们感兴趣的东西作为报酬。
“神……器！……”
深渊炼魔-弗洛斯缓缓地吐出来了两个字，然后便看到面前的窃魂者-尼格拉斯瞳孔突然收缩了一下，这两个字的分量比想象中的还要重，而作为窃魂者的首领，他想到的肯定是能够拿出来神器的那一位存在到底是什么样的身份。
一时间。
窃魂者-尼格拉斯的表情有些迟疑起来，但很快他还是点头道：“如果是这样的话，那么交易没有任何问题。”
“具体交易的数量和等价的灵魂我们还需要看到实物后进行估价！”
“另外。”
“请向你的主人传达我们的善意！……”
………………
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

# 第三十五章 星界传送！

摩多城就是海外的一颗明珠。
虽然索伦的行事逐渐变得低调了起来，尤其是封神之后的举动，祂对于世俗权力的干涉逐渐减少。可是作为南海岸地区的核心，摩多城依旧是吸引了足够多外来者的目光。而如今一些神灵的教会也开始注意起来这座城市，似乎不知不觉间摩多城开始出现许多神灵的信徒。他们有些明目张胆的到访，有些则是悄悄地来到这里观察这里的一切。
一艘商船逐渐靠近了摩多港。
卡尔顿小心地将一枚印刻着‘张开的滚动卷轴’的徽记收起来，随即换上了学者的长袍，从船舱上内慢慢地走了出去。
摩多港比传闻中的还要热闹。
不过卡尔顿此行的目的并非是单纯的游历，教会指派他前往海外群岛，是希望他将可以将这里的一切记录并保存下来。
他是知识之神-欧格玛的信徒。
一位绝对中立阵营的强大神灵，也是这个世界的外来者。
知识教会的信徒时常会讲述一个有关天地初创之时的神话。就在苏伦（黑夜女士）与莎儿（银月女士）创造了物质位面（以及大地女神-裳禔亚诞生）不久之后，有一位旅行者冒险地从极为遥远的国度来到此地。当这位旅者降临这个世界时，祂看见了整个世界浑沌不已，许多变换不停的概念都极度需要安顿。
这位旅者在接下来的十亿年之中为每一个概念定义且为之命名。旅者赐下的名字产生了力量，将所有原本捉摸不定的变换概念全数固定，形成了物质化的自然世界。
这位旅者就是欧格马！
祂是来自世界之外的神灵，也是物质位面现今的古神之一。
欧格玛是一个偏向保守的神灵，不过在漫长的历史当中，祂一直严格地履行着自己的职责。摩多城的崛起进入了这位古老神灵的视线当中。所以祂的教会也开始注意这座城市，并且派遣出教徒前往海外群岛记录这里的一切。
卡尔顿并没有在港口停留太久。
他在下船后很快拿出来了一个小本子，紧接着开始记录沿途所看到的一切。
不过，这位忠诚执行自己任务的信徒并没有注意到，当他刚刚开始记录时，他所做的一切都已经落入了黑暗中的某些人眼中。同时很快商船内的伙计便受到了盘问，紧接着一路上有关他的情报便送到了摩多城的高层手中。
………………
“知识之神的信徒？”
“不用去管他！只要不涉及摩多城的禁区！其他地方他想逛就让他逛吧！”
索伦在第一时间知道这件事情。
不过对于知识之神他并没有什么好在意的，这位神灵跟索伦没有太大的交集。如果说有的话，那就是欧格玛属于外来神灵之一，这一点可以很清楚的证明除了跟物质位面有联系的神灵外，多元宇宙内还有其他的神灵系存在。
或者说，可以将其称呼为晶壁系神灵。
万神殿内的神座数目无法计算，但至少从目前物质位面有联系的神灵来看，显然是还无法填满万神殿内的那么多座椅。
对于外来神灵的存在索伦并不感到惊讶！
目前沙漠地带比较著名的死神-奈落。祂也是属于半个外来神灵之一，因为祂的核心信仰还保留在另外一个世界。
一个跟当前位面很相似的物质世界！
当然。
蜘蛛神后-萝丝在那个世界也有信仰，不过她的信仰核心还在留在当前的物质位面。
信仰网络的崩溃让索伦的精力分散了许多。
他每天都要花费几个小时的时间去处理和回应信徒的祈祷，这以至于很多他原本的计划都不得不往后推迟。
不过也正是因为这一点，索伦对于神灵的职责也熟悉了很多。
至少，目前脱离信仰网络祂也知道自己应该如何去做一位神灵，如何处置跟信徒的关系，如何回应虔诚信徒的祈祷。
这种经历是很宝贵的！
就好像原本已经习惯利用网络的人。开始自己学习如何不使用网络去完成自己的工作。
“实验要开始了。”
大约是几分钟后，歌莉娅的身影出现在了书房内。
她朝着索伦点点头。严肃道：“马上就要开始浮空塔的星界传送实验了。”
“母亲让我请你过去。”
索伦闻言站了起来，随即便是朝着奥术塔的方向走去。
这是一个很重要的实验。
在跨位面传送的过程中，奥术塔的各项功能都有可能过载，如果出现这样的情况，浮空塔极有可能无法维持飞行状态，那个时候就需要索伦化身为神灵形态拖住整个浮空塔。防止奥术塔坠毁在摩多城导致无法挽回的灾难。
索伦一到达，堕落女巫便开启了传送过程。
伴随着塔灵冰冷的金属音响起，奥术塔逐渐的升空而起。
“元素熔炉激活！”
“魔能传输系统激活！……传送法阵运转！……锁定星界道标！……”
“元素池激活！……”
“迷锁能量防护激活！……”
“传送法阵运载中！……激活倒计时！……10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……”
一阵耀眼的光辉浮现。
下一刻，悬浮在大约一百米高空的浮空塔消失在了原地。
索伦的身影也瞬间化作神灵形态，直接随着浮空塔一起消失在了物质位面内。
一片深邃的黑暗。
在无边无际的星界之中。突然间黑暗中裂开了一道缝隙，紧接着伴随着迷锁运转的淡淡光辉，一座半径大约一百五十米的高塔出现了没有重力也没有空气的虚空当中。
“传送完成！”
“浮空塔到达星界！……传送道标位置偏离计算中！……”
“传送距离偏离300米！……”
伴随着塔灵的声音响起，一直提心吊胆的歌莉娅和堕落女巫同时松了一口气，接下来歌莉娅便是开口道：“启动元素之塔！……”
“开始收集星界之沙！……塔灵监控附近的异常情况！……”
一座大概十五米的高塔升起。
伴随着上面浮现的淡淡光辉，在星界飘荡的银白色物质逐渐开始朝着它汇聚，它就好像是磁铁一样吸引着这些银白色的好似流沙般的物质，而下方则是钢铁魔像正在源源不断地将其运走。
“成功了。”
“接下来只要收集到足够的星界之沙，那么下面便可以进行更多的大型浮空环制作。”
堕落女巫的声音都轻快了起来，朝着索伦道：“传送完成。”
“接下来的事情就可以交给我们了。你现在如果有事的话，可以先返回摩多城。”
不得不说。
歌莉娅和堕落女巫的办事能力真的是一流！
既然这里已经没有自己什么事情，索伦自然是准备返回摩多城。
不过！
就在他准备回到物质位面时，远方的虚空中突然划过一道明亮的光辉，紧接着索伦便是惊讶地瞪大了眼睛，沉声道：“我好像看到了一座吉斯洋基人的钢铁要塞！”
………………(未完待续。)

# 第三十七章 星界实战

浮空塔其实是很脆弱的。
至少在弄明白奥术帝国时期浮空城的核心能量防护力场之前，目前浮空塔的防护等级大约也就是相当于一个大范围的六环能量防护系力场法术。这样的防护等级恐怕也就是只能够支撑索伦神灵形态的全力一击，对抗吉斯洋基人恐怕也就是几次攻击的事情，接下来受到的伤害就要浮空塔本身去硬抗了。这个过程中会损坏那些部分，那是谁也说不准的事情，至于维修的费用自然也是高昂到令人咋舌。
土元素池影响着浮空塔内部的重力。
风元素池影响着浮空塔内部的空气。
火元素池维持着浮空塔本身的温度。
水元素池目前的作用还不是很明显，至少在歌莉娅和堕落女巫准备扩建以前，水元素池发挥的作用并不多。
四大元素池维持着浮空塔在星界的正常运转。
面对吉斯洋基人的掠夺，索伦除了要击败他们之外，还得保证元素池不会受到攻击，否则带来的后果极有可能是灾难性的。
………………
巨大的星界堡垒逐渐靠近。
在看清了眼前这个庞大的铁疙瘩后，歌莉娅和索伦都是不由眸光微亮，不过最先开口说话的却还是堕落女巫，只看见她认真道：“摩多城目前准备制作钢铁魔像。”
“目前摩多城的钢铁储备并不够，根本无法维持一个钢铁魔像军团的消耗。”
“而现在。”
“似乎有一个巨大的铁疙瘩正在朝着我们靠近。初步根据制材来判断，这些钢铁全部都是简单附魔掺入了星界物质的精钢锻造物。”
“如果拥有来制作钢铁魔像的话，强度应该可以提高一个等级！”
摩多城缺少钢铁。
不管索伦如何努力壮大摩多城的根基，但是有些东西还是需要时间去积累的。
本来索伦的计划是向北地女巫采购一批附魔锻钢，然后再自己想想办法。不过就眼前看到的情况来讲，似乎他根本用不着再去想别的办法了。如果可以将眼前的钢铁要塞拆掉的话，让摩多城制造一批钢铁魔像军团是绝对绰绰有余的。吉斯洋基人掌握着相当不错的锻造工艺。他们常年在星界飘荡掠夺其他生物，用来制作钢铁堡垒的材料自然是非常优秀的。
这里必须提到一点。
吉斯洋基人的钢铁要塞类似于一个半位面，他们以军事化的管理在内部生活，除了日常的掠夺之外，吉斯洋基人同样也会耕种食物。
没错！
他们在巨大的钢铁要塞内耕种。
这代表着什么？
代表着钢铁要塞内部有一个很好的元素平衡，甚至达到了满足耕种农作物的要求。以最简单的逻辑推理，可以得出钢铁要塞内部的重力很稳定，土元素和水元素的平衡足够植物生长，火元素维持了非常接近物质位面的温度，四大元素的平衡直接将钢铁要塞改造成了一个能够在星界长期居住的私人国度。也满足了吉斯洋基人各方面的要求。
当然。
这也代表着整个钢铁要塞是非常巨大的！
一座钢铁要塞便代表着一支吉斯洋基人的族群，这可能是他们花费数十年甚至上百年时间才完成的居住地。
随着距离一点一点的拉近。
索伦也估算出来了这座钢铁要塞的直径，高度大约是一百米左右，直径应该是接近两公里的样子。
看起来像是一艘半永固型的星际要塞。
“这得有多少吨的钢铁？”
根据索伦的判断，星界要塞的内部肯定是分层的，居住区、军事区、储藏区、耕种区什么的，再加上用灵能的作用，内部空间绝对要比外面看到的还要大。以此来判断的话，如果拆掉这个钢铁要塞。索伦组建魔像军团的消耗是绝对有多的。
“小心了。”
“他们看起来要发动攻击了！”
作为中等神力的神灵，索伦很明锐地觉察到了灵能的气息，星界堡垒的诞生跟灵能派系里面的【创形者】（心灵创造系异能）脱不开关系。因为创形者的有一个传奇级别的灵能法术名字叫做【创世术】。
简单来说，就是在星界直接创造一个新的半位面。
――“创世术genesis。x【九级灵能法术】：在星界创造一个新的半位面。”
………………
远处的钢铁要塞距离越来越近。
而当一股灵能力场开始覆盖在浮空塔四周时，钢铁要塞的上方出现了一些吉斯洋基人心灵武士的身影，种族的特性让他们适应了星界的环境，灵能护盾保护他们可以自由独立在星界存活很长一段时间。随着他们的出现。在星界堡垒的上方浮现很强烈的能量光辉，接着便是一道道灵能冲击波直接袭向了浮空塔的防护力场。
这些吉斯洋基人很聪明。
他们明白能量力场类防护法术的效果非常惊人，可以直接理解成为无形体的at力场护盾。在没有破掉能量防护力场前，他们任何的攻击都会遭受到巨大的损失。
能量力场可以阻挡绝大部分的物理伤害，至少在它们破碎前是这样的。
一个高阶巫师的偏斜能量力场，甚至可以正面硬抗一波狂风暴雨般的射击攻击，吉斯洋基人使用的是灵能冲击波，他们想要直接破开浮空塔的能量力场护盾。
“塔灵1号！”
“启动【元素熔炉】！开启迷锁！启动迷锁防护力场！”
歌莉娅的反应速度也是极快，在一瞬间她便是下令开启元素熔炉，紧接着连接在奥术塔上的迷锁被激活，伴随着一股汹涌澎湃的奥术能量，四周的星界之沙直接因为能量涌动而随之形成了一个银白色的漩涡，无形的迷锁能量护盾因为星界之沙变成了有型的银白色漩涡，宛若是一个极其美丽梦幻的星云般环绕在众人四周。
来自吉斯洋基人的灵能冲击直接好似沉入了大海，作为奥术的巅峰成就之一，迷锁的防护能力超过奥术塔本身数十倍。
可惜！
就是太消耗能量了。
以目前浮空塔的能量供应，全力运转迷锁很快就会抽空储存的奥术能量。
………………(未完待续。)

# 没灵感，外出取材中。。。

到瓶颈期了。
连续两天憋不出来了。请假休息一下，外出取材找找灵感。
你们就当我是去大保健了吧。(未完待续。)

# 第四十章 索伦的阴谋！

吉斯洋基人首领的话就好像是戳中了索伦的要害，让他也不由变得迟疑了一起来。
古神尸体！
这是一个许多人都知道，但是却未必有机会遇到的存在。
即便是非圣者浩劫时期，许多神灵的化身都喜欢在星界游荡，可是遭遇古神尸体的概率要比遇到神孽、星界巨兽和百臂巨人的几率低太多了。无边无际的星界就连诸神也不知道边界在哪里，恐怕只有那些伟大神力的神灵，才可以超越多元宇宙的边界看到不一样的东西。
从几率上来讲的话，一生都在星界飘荡的吉斯洋基人遇到古神尸体的概率最大。
万神殿内记载着这样一段话。
——“在多元宇宙诞生之初，恶魔们不请自来！”
从那个时候开始，秩序和混乱的战争就开始了。万神殿最初的古神和恶魔们战斗，那会儿奥比斯恶魔都没有诞生，更别说是现在的塔纳厘恶魔。漫长的战斗中死去了无数的古老恶魔，可是同样也有最初的秩序古神陨落，而祂们的尸体就留在星界内飘荡，历经千万年也没有腐化消失，而是笼罩着一股特殊的力量永恒飘荡在星界内。
“你真的知道古神尸体在哪？”
索伦皱着眉头凝视着眼前的吉斯洋基人首领，对他而言古神尸体的价值确实远远高于一群奴隶，如果对方真的知道哪里有古神尸体，那么给他们自由也不算什么。
“是的。”
吉斯洋基人的首领点头，沉声道：“以吉斯银刃的名义起誓！”
看起来是真的。
在对方说话时，索伦就施展了侦测谎言的法术。
这是一个很简单的取舍，索伦很快就做好了决定，开口道：“好！只要你告诉我古神尸体的所在，我就给你们自由！”
作为守序阵营的神灵，索伦的承诺比其他诸神有分量很多。
不过吉斯洋基人的首领还是非常的小心。他谨慎地道：“不是我不相信阁下。不过这关系到整个氏族的安危。我还是希望阁下能够起草一份契约。”
看来是个懂行情的家伙。
知道跟邪神谈判时像跟魔鬼那样签订契约，这样的契约明显要比口头誓约有效力很多。
索伦没有任何问题，直接便是一挥手拟定了一份契约，然后将其交给了对方，沉声道：“你看看吧。没有问题就留下精神烙印。”
吉斯洋基人的首领仔细看了几遍，这才小心翼翼地留下了精神印记。
接着，他用心灵传讯告诉了索伦一个位置。
一个特殊的地方。
非常靠近【钟表涅槃之机械镜】，位于秩序空间附近的一个特殊地带。
“尊敬的阴影主宰！”
吉斯洋基人的首领在告诉了索伦古神尸体的所在后，小心翼翼地看着他的脸色，缓缓道：“我现在已经告诉了你古神尸体的所在。那么阁下如今可以放我们离开吗？”
索伦抬头看了他一眼，一挥手便是让魔像傀儡们给了这些吉斯洋基人自由。
不过。
就在面前的吉斯洋基人首领满心喜悦好似逃过一劫准备返回星界要塞时，索伦却是皱着眉头沉声道：“等一等！”
“我只答应给你们自由！”
“可没有答应把属于我的战利品还给你们！”
说到这，索伦一伸手摊开了掌心的契约，嘴角浮现一丝笑意，看起来就好像是狡诈的魔鬼般，缓缓道：“契约上可没有这一条。”
吉斯洋基人首领的表情顿时变得僵硬了起来。
是的。
他脑子里面想得都是如何让族人逃过这一劫，可是却没有想到按照星界的规矩，他们氏族所有的财富都被作为索伦的战利品。而他的要求只是给族人自由，契约上也只说明了索伦不得将他们变成奴隶，释放他们给予自由，可是却没有任何一点表明他需要把星界要塞还给他们。
该死的邪神！
该死的魔鬼！
虽然心里面已经恨不得跟索伦拼命算了。可是吉斯洋基人的首领还是深吸了一口气，竭力忍耐下来这一切，低眉顺眼道：“伟大的阴影主宰！”
“没有星界要塞的话，我们只能成为星界中的流民。主人即便是拥有自由也没有办法幸存下来。”
没有星界要塞，这一支氏族就算是完蛋了。
星界要塞就等于是一个独立的半位面，每一个星界要塞的诞生都需要吉斯洋基人的高阶传奇灵能术士使用【创世术】开拓一个半位面。然后在慢慢变成星界要塞的样子。失去了要塞，族人就失去了根基，他这个军阀头目也变成了难民，刚刚获得的自由便没有任何意义。
魔鬼的伎俩。
索伦做得一切都只不过是魔鬼们管用的手段而已，而作为一个守序邪恶的神灵，他使用一些魔鬼的邪恶手段可以说是天经地义。
况且！
他根本没有违背自己的契约，契约上说的一切他都已经做到了。
至于这些吉斯洋基人在失去了星界要塞后连离开这里都办不到，那也就不是他需要关心的事情了。
不过。
眼前的吉斯洋基人首领明显是一个能屈能伸的家伙，他当即便是谦卑地低下头颅道：“不知道我们需要做些什么，阁下才能够把星界要塞还给我们？”
索伦嘴角浮现一丝笑意。
他喜欢跟聪明人打交道，尤其是这种是识时务的聪明人，于是他缓缓道：“这座要塞是属于我的战利品。”
“不过这么大的战利品显然很占地方。”
“我觉得如果能够尽快把它卖掉的话，应该会是一件很好的事情。”
卖掉？
吉斯洋基人的首领一听顿时脸就抽了一下，觉得自己肉疼的要死，但还是咬着牙道：“如果是这样的话！”
“阁下不如把这座要塞卖还给我们！”
上钩了。
不管对方愿意还是不愿意，索伦要的就是这个，于是他故作惊讶道：“你们？虽然我已经答应给你们自由！”
“可是刚刚作为我俘虏的你们已经身无分文！”
“如果不是我的仁慈，你们身上一点值钱的东西都不应该留下！”
“我很好奇你们拿什么买下如此价值惊人的要塞？”
“我觉得也许应该找过另外一个吉斯洋基人的买家，也许他们会愿意出一个高价！”
旁边。
歌莉娅一直默默地看着眼前的一切。堕落女巫也是好奇地注视着索伦，直到这一刻两位传奇女巫才知道了索伦真正的目的，当听到这里时她们不由微微吃惊地张大了嘴巴，然后嘴角不由浮现一丝玩味的笑意。
因为现在的索伦实在是太坏了！
这不明摆着是挖了一个巨坑等着眼前的吉斯洋基人首领往下跳吗？
这明显是个坑！
而且还是一个史无前例的巨坑！
但是明明知道这是一个超级巨坑，可吉斯洋基人的首领依旧还是义无反顾地跳了下去，因为他不跳的话就失去一切了，单单是族人的愤怒就已经足以将他撕碎。
“我买！”
吉斯洋基人的首领咬牙切齿道：“虽然现在我们没有任何财富！但是只要给我们一点时间，我们就能够买下它！”
“契约！”
“我希望阁下可以给我们一个赊欠的契约！只要阁下能够先把星界要塞还给我们！不管多少钱我们都会慢慢还给阁下！”
索伦闻言终于露出来了一丝笑意，淡淡道：“我是一个仁慈的人。”
“既然你这么有诚意的话。”
“那么咱们也不是不可以谈谈！如果仅仅是用黄金来支付星界要塞的费用，那么显然是非常困难的！”
“不过我是一个非常仁慈的神灵！”
“所以我能接受你们以各种方式的支付。比如说金刚石、武器、装备、矿产、灵魂晶石、稀有材料等等！……”
“现在。”
“先让我们来对这座星界要塞进行一下估价，然后咱们再来慢慢敲定契约！”
索伦笑眯眯地开口道，声音也变得亲切了许多。
不过眼前的吉斯洋基人首领却是一副如临大敌的样子，因为他知道这下子整个氏族都要坑了，未来很长的一段时间恐怕都需要给眼前的邪神打白工来支付赎回星界要塞的赎金。不过这个时候已经管不了那么多了，要坑就一起坑，反正这赎金是整个氏族一起来还，他只要还能够保住首领的位置就可以了。
至于旁边的歌莉娅和堕落女巫，却是越听眼睛越亮。最后已经是忍不住的笑意了。
如果能够有一支吉斯洋基人的氏族为她们服务收集各种稀有材料的话。
那么未来的研究工作恐怕会容易很多！
今天这群吉斯洋基人是来打劫的，可是却没有想到经过索伦的一番手段，最后却变成了来给她们送大礼的散财童子。
这下子！
她们终于是知道摩多城为什么能够在索伦的手中飞速崛起了。
这样的手段。
真是跟魔鬼一样狡诈啊！
不过。
此刻她们越看索伦却是越发觉得心里欢喜。
一个守序邪恶阵营的邪神坑人是不需要任何理由的，两位传奇女巫觉得这种做法才符合索伦的身份。甚至哪怕是被坑的吉斯洋基人也觉得没有任何不对，因为对方就是一位强大的邪神，他只不过是太大意了才落入了邪神的圈套罢了。
邪恶阵营的神灵就是这一点好，永远都不会被道德束缚和绑架。
………………
(ps：码字时间太长会厌倦。对着电脑怎么样都写不出来。可是休息一段时间后，却又会觉得不写点什么东西浑身难受。公布一个读者群【索伦大本营—摩多城181397040】，你们可以在里面捕捉到我。请自备大师级精灵球。）(未完待续。)

# 第四十二章 无尽血战！

海外群岛，摩多城。…≦頂點小說，.23wx.
在浮空塔返回摩多城时，引来了大批市民的围观。
作为摩多城的居民，必须有一颗足够强大的心脏，以及接受各种新事物的能力。浮空塔突然消失引来了不少市民的好奇，而当浮空塔回归时，自然也有不少人跑过来围观。最近摩多城的变化实在是太大了，可以说是日新月异也不为过。港口区的灯塔最近多出来了一些连着巨大气球的浮空艇，对于摩多城的居民来说，也许哪天整个城市都飞上天了他们也不会感到惊奇。
好吧。
《摩多城生活指南》早就告诉了他们对于新事物要学会见怪不怪了。
吉斯洋基人的库存非常丰富。
歌莉娅和堕落女巫需要花费一段时间来整理，而索伦也需要进行战棋位面的第二次研究，也就是大规模的杀戮试炼。
如果这个东西可以推广普及的话。
索伦目前获取的信仰之力可以提高大概30%的样子，而未来要是可以更大规模的推广，那么索伦能够收获的果实将会非常恐怖！
可以说。
任何一个神灵恢复神力值的速度都无法跟他媲美，甚至是圣者浩劫结束后，其他神灵也很难跟索伦积累神力的速度相提并论。圣者浩劫即便是结束了，神力值也不会凭空出现，诸神在神国内接近无敌，就是因为神国内有成千上万年的神力积累。索伦如果成功的话，未来建设神国将会有源源不断的力量，完全可以将神国改造成他所需要的理想国度。
第二次的测试在两天后开始。
索伦这一次更换了模式，不再以恶魔和摩多城作为势力角逐，而是换成了另外一个地图。
………………
一片无尽的血色荒野上。
远方可以看到一座座巨大的钢铁堡垒，而另外一边则是延绵不尽的营帐，一眼望去简直是密密麻麻的人头在涌动。无论是谁第一次出现在这里，都会感觉到自身的渺小和无力。因为无论是眼前看到的生物，还是整个环境的气氛，都令人感到一丝压抑的疯狂与杀戮。
这里是万渊平原。
也是无尽血战的第一战场！
一队摩多城军官打扮的人出现在了钢铁堡垒这一边，为首的是一个卓尔精灵教官，其他几个人分别是游侠、潜行者、牧师兼职战士和武僧。也许是因为名声传播到了东方国度，索伦的麾下也多出来了一些守序邪恶阵营的武僧，其中有一些还进入了摩多城的军官阶层。
“特罗斯大人！”
“这就是索伦阁下给我们准备的试炼吗？看起来不是很容易的样子！”
最先开口说话的是那位潜行者，他看了看四周喃喃道：“这地方总感觉怪怪的，令人感到非常的压抑。”
一片迷雾笼罩着整个战场。
他们只能够看到远方模糊的一切，但具体是什么还无法完全看清。
名为特罗斯的卓尔精灵教官表情凝重。他注视着后方的钢铁要塞，喃喃道：“这里的场面我似乎感觉有点熟悉，好像在哪本书上看到过。”
“我们好像并不在物质位面，而是被送到了下层位面。”
地面是血红色的。
随处可见不知道存在了多久的尸骨，这里一看就是一个巨大无比的残酷战场，也不知道到底持续了多久的战争，才能让大地都变成了血红色。
“这里好像是万渊平原。”
说话的是其中唯一的牧师，施法系职业者的学识明显更高，他看着四周表情凝重道：“如果我没有猜错的话。我们现在是在无底深渊的万渊平原。”
万渊平原？
无底深渊第一层？
血战！！？
听到牧师的话，在场的其他人瞬息间脸色大变，紧接着其中一个人声音有些颤抖道：“无尽血战？……天啊！……我们被送到了血战战场上了？……”
牧师闻言摇了摇头道：“这里应该只是试炼，不是真正的血战战场。要不然的话我们早就死了。”
仿佛是为了回应他的话。
四周的迷雾逐渐开始消散，而在他们的身后开始出现一队队装备精良的魔鬼大军，前方的营帐内也涌现出数之不尽的恶魔，一眼望去简直看不到边。
“喂！”
“你们五个家伙跟我过来。”
就在这个时候。一个魁梧的骨魔出现在了他们的面前，面对如临大敌的五个人，祂有点不屑地笑了笑。随即道：“真不知道这一次送来的雇佣军为什么实力这么差！”
“你们五个人加起来还不够一头判魂魔塞牙缝！”
“走。”
“跟我到那边去！希望你们这五个弱鸡可以活过这一次的战斗吧！”
说完，魁梧的骨魔便是朝着另外一边走去，而在场的五个人也好似明白了一些东西，相互对视了一眼很快跟了上去。
他们在试炼中被安排的身份是血战佣兵。
而且，还是被安排在魔鬼阵营中的血战佣兵，眼前的骨魔就是他们加入的魔鬼军队中的一员。
那么接下来的试炼内容他们已经猜到了。
………………
与此同时。
在万渊平原的另外一边，相似的一幕也在发生，只不过这边被传送进入的人有点特殊，跟摩多城的军官相比多了一些桀骜不驯的气息，不过他们的个人实力都要强大一些。因为这些人全部都是索伦麾下的高阶海盗，不是所有海盗都适合训练成为军队，有些海盗还是只能够干他们的老本行，而索伦也需要一些这样见不得光的手下。
“卧槽！”
“居然有这么多的恶魔！”
相对于军官阶层，海盗们集体素质明显下降了好多，在迷雾散尽后看到附近的恶魔大军时，这些海盗顿时就吓了一大跳。
不过海盗里面能够活着走到高位的都是很聪明很狡猾的家伙。
他们在一个狡诈魔的指引下，很快就想到了事情的始末，也明白了他们此刻正处于深渊血战中属于恶魔的这一方。
接下来他们要面对的将会是一场小规模的冲突战。
恶魔大军的左翼将会对魔鬼军团的钢铁要塞发动一次突袭，而他们作为血战佣兵将会加入这一次的突击战，至于最后能不能够活下来就要看他们的运气了。
………………
（ps：五vs五的血战对决。战棋位面的伏笔终于可以填坑了。）(未完待续。)

# 第四十三章 杀戮试炼

索伦在天空中俯视着这一切。
作为战旗位面的执掌者，索伦目前创造了两个战旗试炼，难度都比他最开始遇到的容易很多，普遍借鉴了前世对战游戏的经验，将其设定成对战模式的试炼场景。其中第一个就是摩多城对阵恶魔大军，在第一次测试的时候就用到了。这个战旗试炼有点局限性，所以索伦才创造了今天的这一个新的试炼模式，也就是无尽深渊的血战试炼。
选择血战是有原因的。
因为这是一个所有职业者都知道的东西，而且被送到血战战场后会很容易形成代入感，以残酷的环境压迫出来自身的潜力。
况且。
索伦还需要进行一个重要的测试。
那就是如果试炼者被剧情人物杀死，产生的杀戮之力是否跟试炼者被试炼者杀死是一样的！
索伦自己就参加过深渊血战。
所以整个战旗试炼都非常的逼真，甚至地形都跟无底深渊的第一层差不多。因为索伦就是以当初自己的恶魔化身所遭遇的血战场景来模拟出来这一切的。从设定上来说，还是一次小规模的遭遇战，因为试炼者的人数还是太少了，不值得索伦耗费太多的力量去扩大试炼的规模。不过即便是小规模的遭遇战，可是在深渊血战这种规模下，也足以轻松毁灭物质位面的一个小王国，恶魔和魔鬼双方的军队数量加起来已经超过了上万人。一
试炼者的身份统一都是雇佣军。
成为血战佣兵是没有任何种族限制的，甚至就连魔鬼都有成为恶魔方雇佣军的事情发生。
以血战佣兵来强化试炼者的代入感，索伦需要一场真正的杀戮战斗，以此来补完战旗位面能够提供杀戮之力的大概。
战旗位面，万渊平原。
从最开始的惊愕到如今的适应，特罗斯已经渐渐习惯了魔鬼们带来的压力。
作为一个优秀的卓尔精灵教官，他自身的素质明显要高于其他人，因为幽暗地域的生存经验。他也掌握了一点跟魔鬼打交道的方式。如今他已经成为了一小队魔鬼的队长，虽然麾下都是一些不入流的劣魔，可是多少也拥有一点炮灰了。
与之同时。
在另外一边的试炼者队伍，以精锐海盗为主的试炼者们却遇到了一点麻烦。
起因是其中一个高阶海盗对着恶魔爆了一句粗口。
恶魔这种生物。
你们都懂的！
作为混乱邪恶阵营的代表生物，恶魔里面从来缺少脾气暴戾的逗比，所以这个精锐海盗没有任何意外的受到了一头狂暴魔的攻击。战斗还没有开始，己方就已经收到了友军的攻击，更加令人感到无语的是，恶魔这边的队长居然一点阻止的想法都没有，反而饶有兴趣地看着那个狂暴魔对他们发动袭击。
“这算是什么狗屁军队！”
精锐海盗里面明显实力最强大的老鲨鱼爆了一句粗口。随即拔出来了自己的武器，沉声道：“还看着干啥！？”
“难道任由海马让对方杀掉吗？”
娘的！”
“恶魔就了不起啊！”
摩多城的海盗也是一群暴脾气，他们跟随索伦纵横四海经历了无数次的战斗，虽然对于恶魔来说实力还稍微差了一点，但还不至于被对方攻击连还手的勇气都没有。
一群海盗围着狂暴魔乒乒乓乓干了起来。
战斗并没有持续太长的时间，而直到狂暴魔被他们杀死，恶魔的队长也丝毫没有阻止的意思，等到他们收手后这才桀桀怪笑着走了过来，沉声道：“实力还凑合！虽然比不上邪魔雇佣军。但多少也能给魔鬼们带来一点小麻烦。”
“来人！”
“把这个拖下去，赏给那些怯魔了。”
一个狂战魔单手提着恶魔的尸体离开，直接便是扔给了后面的怯魔，然后便是一窝蜂的怯魔扑了上去。场面非常的血腥。
几个海盗精锐看得眉头一跳。
他们都是满手鲜血的人，可是这种画面依旧是很少见到，对于恶魔的凶残他们也多了一点真实的了解。
“你们五个。”
“我给你们调配一小队怯魔，你们的任务就是从这里穿过地沟。狙击魔鬼那边的雇佣军。”
作为队长的弗洛魔心情似乎不错，沉声道：“只要能干掉魔鬼的雇佣军，你们就算是完成任务了。”
场景促发。
按照特定的轨迹。双方都触发了试炼的核心任务。
虽然没有人触发隐藏任务让索伦有点失望，不过这也是很正常的事情，毕竟试炼者都是原住民，很难有前世那些冒险者的各种思路。
接下来的事情就很简单了。
大约是十多分钟后，魔鬼方的雇佣军和恶魔方的雇佣军遭遇了。
战斗爆发。
以老鲨鱼为首的海盗精锐明显个人实力更强，而以卓尔精灵教官为首的军官阶层则更加拥有组织能力。
双方你来我往交手不断。
虽然军官阶层更有经验，可是老海盗都是狡猾的家伙，也有一些特殊的战术，所以双方是打了一个半斤八两。当所有作为炮灰的恶魔和魔鬼都消耗而光后，他们也不得不亲自上场厮杀。
这个时候。
索伦的注意力也不由集中了起来。
伤亡很快出现了！
第一个战死的是一个大胡子的海盗，他是死在卓尔精灵教官的手中，而当他死亡的一瞬间。
一股很强烈的杀戮之力便涌现！
这杀戮之力比索伦上一次吸收的要高出将近一倍，几乎相当于一个虔诚信徒一整天的祈祷。
毫无疑问的一点！
试炼者死在恶魔和魔鬼的手中，跟死在同样的试炼者手中产生的杀戮之力是完全不同的，双方的差距非常的明显！
“原来如此！”
“死在其他试炼者的手中才是最有价值的吗？”
索伦俯视着下面的一切，不由陷入了沉思当中，战斗还在继续，杀戮之力也在不断的积累。
不过！
就当索伦以为一切都要结束时，突然间一股非常浓郁的杀戮之力涌现，紧接着便是一道灵魂的光辉升起，直接朝着索伦的掌心飞去。
与此同时。
战旗位面的高台上，五个好似陷入沉睡中的精锐海盗，突然间其中的一个脸色变得苍白，紧接着呼吸越来越微弱，最终心跳也跟着停止了。
他死了。
在战旗试炼内死亡的同时，现实中中的他也停止了呼吸和心跳！
想友一下手机访问.

# 第四十四章 猎杀虐待女神

这是一个意外。
就连索伦都没有想到的意外，因为按照他对战旗试炼的评估，中高阶以上的职业者是不会因为在试炼中死亡而导致现实中也死亡的。
但是意外最终还是发生了。
死去的精锐海盗已经停止了呼吸和心跳，而索伦也将其的灵魂收在手中。
战旗试炼有一个弊端。
因为是真实幻境的缘故，所有在试炼中死亡的人在退出时都必须经历一个强制性的死亡豁免判定，如果是自身的意志不足的话，试炼者有可能在幻境中死亡的同时，也导致自身在现实中死亡。
很显然。
这个精锐海盗就是因为没有通过死亡豁免判定。
事故已经发生了。
索伦现在也没有什么办法，只能够先将这些试炼者们送出去。至于善后的事情他早就已经有了计划，因为最开始他就设想好了如果发生意外的话应该怎么做。
一尊尊钢铁魔像出现。
“试炼完成。”
“请随我离开这里。”
为首的钢铁魔像用冰冷的机械音朝着这些海盗说话，刚刚经历了一次真实的死亡，这些海盗都非常的疲倦。虽然发现身边好像少了一个人，可是只有其中一个人开口道：“剑鱼呢？为什么他不见了？”
钢铁魔像开口道：“他已经完成了试炼，被送往了别的地方。”
“现在我护送你们离开这里。”
听到钢铁魔像的话，其他海盗犹豫了一下，随即便是跟着离开。
这些海盗都是随机挑选出来的，彼此间的关系并不算很好，他们也不知道发生了什么事情，即便是少了一个人也没有太在意。
因为刚刚经历的死亡让他们有不少体悟。
另外一边的安排就容易多了，摩多城的军官阶层全部返回了军营。
而索伦也在这个时候来到了死去的那个海盗尸体前，尸体上没有任何的伤口，死者面部的表情颇为惊恐，还残留着幻境内面对死亡时的表情。
简单来说。
他其实是被活生生吓死的！
以高阶职业者的能力，完全可以承受试炼失败带来的副作用，可是如果自己都在那一刻相信自己是真的死亡了的话，那么最后的结果就是**在现实中死去。
“必须想一个应对办法。”
索伦想了想，抬手轻轻一挥在连接战旗试炼的装置上刻画下复杂的符文印记，他喃喃道：“一个强化意志的加持法阵？在试炼者退出的一瞬间强化他们的豁免抗性！这应该可以减少发生意外的概率吧？”
法阵很快完成。
在完成了这个豁免强化的法阵后，他表情不由怔了一下，因为这个法阵他看起来居然有点熟悉。
“哪里看到过呢？”
突然间，索伦好似想到了什么，整个人都呆在了原地，过了许久方才吐了一口气离开。
………………
战旗试炼的意外并没有传出去。
相反它的好处反倒是在摩多城的高层中流传，因为其中的一个试炼者杰克在经历了一次死亡战斗后，居然很快突破了原有的瓶颈，一跃成为了摩多城非常接近传奇领域的职业者。
战旗试炼对于职业者的提升很明显，尤其是冲锋在第一线的战士。
面对死亡是每个战士都必须经历的事情。
而现实中这样的经历最后未必是可以活下来的，战旗试炼提供的绝境死亡给了战士一个积累怒气的机会，生死间的突破直接让杰克掌握了接近传奇级别的强韧能力。
“试炼还必须继续进行。”
“一点点小小的伤亡还是可以承受的，跟战旗试炼带来的结果相比。”
索伦坐在书房内思考着一切，所有精力过战旗试炼的人都在他的暗中考察范围内，几乎每一个试炼者在刚刚完成后都会有一段虚弱期，可是度过虚弱期后他们的实力提升都非常明显。
几乎所有试炼者都有一个小幅度的提升。
这样一比较的话，一个意外死亡的试炼者就不是那么重要了。
索伦没有过度的仁慈和怜悯。
圣者浩劫的第二波冲击随时可能爆发，而随后的第三波和第四波冲击更是不知道要死多少人，最后能够幸存下来的只是少数，以现在的一点风险换取未来的生存是值得的。
摩多城。港口区。
伴随着一阵沉闷的轰鸣声，一艘巨大的浮空艇缓缓地停靠在了港口区的灯塔附近。
虽然现在浮空艇的数量已经达到了两位数，可是每次返航依旧还是会引来人们的围观。这一艘浮空艇刚刚从阿伦戴尔归来，依靠先进的炼金技术，浮空艇往返阿伦戴尔和摩多城只需要一天半的时间。
在天上飞走得是直线距离。
如此高的效率瞬间让许多人意识到了其中的商机，甚至就连其他商会都在想办法仿造浮空艇的结构。
索伦对此没有任何意外。
他只要掌控好浮空环的核心技术，那么便可以牢牢把持住其中的利益。
大神殿。
一个全身笼罩在斗篷里的游荡者行色匆匆的进入了后殿，随机便是朝着一个正在沉思的人单膝跪下道：“大祭司阁下！”
“我们已经发现了痛苦少女的踪迹。”
“她和她的信徒出现在塔伦城，这座城市的贵族已经被他们所渗透腐化，很多掌权者都已经暗中被他们所控制。”
大祭司闻言抬起头来，缓缓道：“终于找到了吗？”
“我现在就是告知吾主。”
“你们派人暗中盯着他们教会的举动，不过错过任何重要的情报。”
游荡者应声道：“是！”
下一刻。
大祭司便是出现在了索伦的书房内，对于大祭司的突然到来，索伦疑惑地抬起头道：“有什么重要的事情吗？”
“吾主。”大祭司躬身道：“已经找到痛苦少女劳薇塔的踪迹了。”
“她和她的教会都隐藏在塔伦城。”
终于找到了？！
索伦闻言表情一喜，随即沉声道：“盯住他们。”
“我现在派人前往大陆，是时候进行一场狩猎了！”
他寻找痛苦少女的踪迹已经有一段时间了，这位邪恶的女神显得非常谨慎，即便是索伦控制着数目庞大的游荡者，也一直到现在才获得了重要的线索。
索伦想了想道：“先不要打草惊蛇。”
“我明天亲自动身前往塔伦城，另外派人将消息送给阿伦戴尔的长公主。”
“痛苦少女和寒冬少女是盟友。”
“想必她会对消灭敌人的盟友产生一丝兴趣。”
………………~^~

# 第四十五章 暗杀行动！

宁静的夜风拂过花园。
在一座富丽堂皇的大厅内，隐隐约约传来奇怪的声音。
仿佛是压抑而痛苦的呻吟，又好似欢愉喜悦的低吟，在这奇怪的声音中还夹杂着一些比较尖锐的好似啪啪啪的响声。门外有两个全副武装的守卫，不过此刻显然是有些心不在焉，偶尔还会往大厅里面偷偷张望，当里面有穿着颇为暴露的侍女端着盘子走出来时，他们还笑嘻嘻地伸手在对方屁股上摸了一把。衣着暴露的侍女们被占了便宜也不生气，反而是朝着他们痴痴一笑，随即快步朝着厨房走去。
里面的主人和客人应该快要结束了，她们必须准备一些点心和食物，毕竟里面玩的伙计还是挺耗费体力的。
不远处的阴影中。
丑猴默默地注视着眼前的一切，在他旁边是另外一个半精灵，一只眼睛的眉毛上有着一道刀疤，完全破坏了半精灵的秀气，增添了几分凶悍之气。
“这些贵族还挺会玩的。”
大厅里面的一切逃不出他们的眼睛，半精灵压低声音道：“一个大祭司，三个主持的祭祀侍从，一个高阶骑士，另外几个人都是不入流的家伙。”
“咱们要不要现在动手？”
丑猴闻言扫了他一眼，低声道：“再等一等。”
“虐待女神劳薇塔只不过是个上不得台面的神灵，成天也就是搞搞玩弄人心的手段。”
“等他们的仪式结束再动手。”
说到这，丑猴不由鄙夷地撇了撇嘴，他是真的有点看不起鞭挞少女劳薇塔，因为这段时间以来他一直都是潜伏在塔伦城。这些鞭挞少女的信徒和牧师成天就是玩玩这些羞耻PLAY，仿佛一个个全部都是受虐狂一样。里面的仪式已经快要结束了，容貌颇为艳丽的祭司正在给举行仪式的贵族施展神术治疗伤口，当然还有一些貌美的少女在里面，一些正跪伏在这些贵族的身下，至于做什么就不用多说了。
作为幽暗地域也同样活跃的神灵，鞭挞少女的教会可有不少手段吸引这些贵族。
经过这段时间的观察，丑猴已经摸清楚了劳薇塔教会的形式方式，同样是一位邪神，对丑猴老说劳薇塔做得一切根本没有办法跟他所信仰的吾主媲美。
总结来讲的话。
劳薇塔的教会行事就是这么一句话――“腐化贵族，然后带着他们玩堕落PLAY仪式，腐化商人，然后带着他们玩堕落PLAY仪式，腐化平民，然后带着他们玩堕落PLYA仪式。”
唯一的区别就是腐化的方式，以及玩各种虐待仪式的规模罢了。
整个塔伦城的贵族有将近七成已经被鞭挞少女的教会给腐化了，作为擅长操控人心的邪神，劳薇塔的牧师很擅长培养凡人的奴性，再加上教会内部拥有不少的美貌女子，所以无论是施虐者还是受虐者都可以在他们手中获得满足。心灵一旦腐化堕落到了欲望的深渊，那么再想出来就很不容易了。整个塔伦城就是这么堕落的，上至官员下至平民，几乎所有的职业都有人落入了劳薇塔的教会控制当中。
同样是邪神，差距有时候就这么大。
跟索伦在摩多城所做的一切不同，劳薇塔已经沉寂在了神职本身来到的愉悦当中，她喜欢对人施虐，无论是肉体还是精神，并且享受他人受虐的过程。
时机已经差不多了。
当里面容貌颇为艳丽的半精灵祭司抽回长鞭准备给刚刚承受了痛苦与欢愉的贵族们施展治疗神术时，丑猴和另外一个半精灵也有所动作了。
“动手吧。”
随着冰冷的话音落下，丑猴的身影消失在了原地，下一刻他出现在了大厅的守卫身后，伴随着悄无声息的寒光，一个守卫已经在他手中死去。另外一个半精灵的动作也很快，两个人配合默契地解决了门口的两个守卫。
――“阴影穿梭！”
在执掌了【阴影】神职后，索伦的神力开始赋予信徒更多的特殊能力，尤其是阴影领域方面的延伸能力，更是让麾下的许多游荡者实力大增。
丑猴选中的目标是祭司，作为一个施法者，当丑猴潜行到了她身后时，这个劳薇塔祭司的命运就已经注定了。
毫无怜悯！
丑猴没有任何怜香惜玉地用匕首刺穿了她的心脏，这个时候刚刚从欢愉和痛苦中回过神来的时贵族们才发出了惊恐的叫声，其中还有一两个浑身****的贵妇，在看到祭司胸口喷出的鲜血后，直接便是尖叫着晕了过去。
杀戮并没有停止。
丑猴依旧在收割着生命，看着平日高高在上的贵族们此时一个个瑟瑟发抖，他突然间觉得有点想笑。
“剥去了权力带来的外套，这些家伙真是让人失望！”
整个过程非常的迅速，当丑猴收手时，大厅里面已经满是尸体，这个时候外面的守卫也反映了过来，远处传来急促的脚步声。
“走！”
没有任何的犹豫，丑猴消失在了原地，而另外一个半精灵也很快消失。
………………
这一夜的塔伦城很不平静。
因为发生袭击的不单单是只有这一个地方，今夜塔伦城至少有十处地方发生了同样的暗杀事件，目标几乎都是城市里面的权贵阶层，而其中几乎必然都有劳薇塔教会的牧师在场。
索伦已经动手了。
在对付鞭挞少女劳薇塔之前，他麾下的教会成员已经朝着敌对教会发动了袭击，大量的暗杀者以冷酷的手段剪除了劳薇塔的羽翼，同时重创了那些他们被所腐化堕落控制的贵族势力。这意味着塔伦城的世俗力量将会被震慑，那些贵族必须要掂量掂量自己脑袋的分量，再去思考要不要卷入两个神灵教会间的斗争。
不过。
一切才刚刚开始。
虐待教会耗费了许多的心血去腐化这座城市，许多的卫兵和军队都已经被他们所暗中控制，索伦的教会虽然实力要更强大一些，可是强龙要压地头蛇并非是一件容易的事情。
想要彻底击溃劳薇塔的力量，还必须一次更加凌厉的雷霆手段！
………………
（PS：还有一更。）(未完待续。)

# 第四十六章 剪除羽翼！

塔伦城。
在一处阴暗的神殿内，一群衣着暴露的女子聚集在了祭坛附近。
“蒂尼大人。”
一个皮肤黝黑的艳丽女子从神殿外脚步匆匆地走了进来，急声道：“特瑞娜死了。在穿过湖底巷的时候受到了一群游荡者的袭击，随行的所有人都死了。等我们赶过去时只剩下满地的尸体。”
她的话音刚落，祭坛附近的女子们便是面露惊骇，随即面面相觑不知所措的样子。
这些女子有不少都是皮肤较黑，但是模样大部分都非常艳丽，她们并非是人类，而是卓尔精灵和人类的混血半精灵。鞭挞少女的信仰同样在幽暗地域传播，作为女权至上的神灵之一，她在幽暗地域也有少量的信徒。因为教会内部身居高位的全部都是女性（这一点跟蜘蛛身后罗丝一样），所以少量的卓尔精灵女性，以及一部分的混血种卓尔精灵都是她教会内部的高阶祭司，目前负责腐化塔伦城的就是这些混血种卓尔精灵。
“追踪到那些刺客的踪迹没？”
名为蒂尼的女子是一个面容妩媚的半精灵，不过从肤色来看似乎并非是卓尔精灵混血。
“没有。”进来的女性摇了摇头。
蒂尼闻言不由露出来了一丝苦笑，随机一挥手封闭了大门，接着表情严肃地朝着在场的其他人到：“各位姐妹。”
“现在的情况很危急。”
“掌管着阴影、游荡者、半精灵、盗窃和追踪的真神【索伦】对我们的教会发动了攻击！”
“以我们教会的实力根本很难抵挡。”
“而我们侍奉的神灵如今却迟迟未能现身！如果继续这么下去的话，恐怕在场的所有人都得死在那些刺客手中！敌人的游荡者和暗杀者实在是太多了，他们无孔不入无所不在，这段时间已经有太多的姐妹离我们而去。”
“这种时候。”
“我们必须做出选择！”
听到名为蒂尼的女性祭司的话，在场的其他女性都是表情疑惑，有些聪明的女人则是面露惊恐。
“我想你们当中的有心人已经发现了。”
蒂尼轻轻地一挥手，不知道何时暗处出现了诡异的阴影，看起来就好像是模糊的人形，她缓缓道：“这一次我邀请过来的姐妹全部都是半精灵。”
“我们曾经侍奉的劳薇塔不可能击败强大的索伦阁下。”
“她已经抛弃了我们。”
“这种时候我们只能自己拯救自己，我已经选择了侍奉伟大的索伦阁下！”
“他是半精灵的庇护者！”
“仁慈的他愿意接纳我们这些半精灵，只要你们改变信仰虔诚地侍奉他，那么你们就可以保留现在的地位和身份。”
话音刚落。
空气中突然传来尖锐的呼啸声，紧接着便是一根恶毒的蛇首鞭朝着蒂尼抽了过来，同时响起的还有一个愤怒无比的尖锐女声：“该死的背叛者！你居然背弃了吾主的信仰！”
“劳薇塔是不会失败的！”
“你们这些背叛者统统都要在折磨中死去！”
任何一个教会都不会缺少狂信徒，对于突如其来的袭击，蒂尼并没有感到任何意外，她同样挥手甩出了长鞭，紧接着身影往后撤离。
这个时候。
潜行在阴影中的暗杀者们也动了。伴随着冰冷的寒光，三个游荡者同时朝着发动攻击的卓尔精灵扑了过去，下一刻便是鲜血飞溅，这个劳薇塔的狂信徒瞬间毙命。
浓郁的血腥味弥漫。
所有人的心情都沉入了低谷，因为她们意识到了一点，那就是今天如果不向阴影教会投降的话，她们这些人恐怕一个都不可能活着离开。
蒂尼是塔伦城的主教级牧师之一。
就连她都背叛了劳薇塔的信仰，那么折磨教会真的可以击败强大的拥有摩多城和海外群岛作为后盾的阴影教会吗？
“我愿意侍奉伟大的阴影主宰！”
啪嗒。
伴随着长鞭落地的声音，一个肤色较黑的美丽女性放下了武器，她是一个混血种的卓尔精灵，作为一个半精灵，她接受索伦的信仰要比接受其他神灵的信仰更加容易一些，因为索伦最初就是用半精灵神职封神的。
虽然现在核心神职是【阴影】，可是半精灵依旧在他的庇护之中。
如果索伦的教会真的表示愿意接纳她们，那么她们应该有机会融入其中。
有些事情只要开了头，接下来就容易多了。
不管是愿意还是不愿意，在看到地上躺着的尸体后，眼前这些以女性为主的半精灵祭司们纷纷都表示可以改变信仰侍奉索伦。不管她们是真心还是假意，只要人最先开始向索伦的教会投降，那么局势就会朝着更加对阴影教会有力的方向前进。
她们只是一群凡人。
而这是一场神灵和教会的碰撞，劳薇塔在地表世界的实力虽然不少，可是还有一部分的信徒聚集在幽暗地域。
仅仅是依靠塔伦城的教会恐怕根本不可能抗衡阴影教会。
“大祭司阁下！”
在所有的半精灵祭司都放弃抵抗后，蒂尼来到了后方的一个祈祷室内，她朝着前方隐藏在阴影中的女性谦卑地低下头颅，小心翼翼道：“神殿区的半精灵祭司基本上已经投降了。”
“如果你同意的话。”
“我会尽可能劝服其他的半精灵祭司放弃抵抗！”
大祭司的身影走了出来，她闻言脸上浮现一丝淡淡的微笑，缓缓道：“吾主是仁慈的。”
“只要他们愿意归降吾主。”
“那么无论她们是不是半精灵，都将会获得宽恕！”
“劳薇塔的灭亡只是时间问题！她已经迷失了作为真神的本意！沉迷于施虐和受虐的欲望之中！只有信仰吾主索伦你们才能获得救赎！”
“阴影会庇护你们！”
对付鞭挞少女劳薇塔的行动是全面性的，中枢处的暗杀行动只是表面，由大祭司所策划的分化降服才是关键所在，作为职业等级高达30级以上的心灵术士，她很容易抓住敌人的心灵漏洞，而这些侍奉劳薇塔的半精灵只是一个开始。
既然决定对付劳薇塔，索伦要做的绝不单单是杀死对方，他要吞并劳薇塔的整个教会！
………………(未完待续。)

# 第四十七章 叛乱！

金碧辉煌的大殿内。
一群衣着华丽的贵族们聚集在了这里，其中为首的是一个大约三四十岁的中年男子，在他的胸前有棕色雄狮的徽记。
这是属于贵族的家徽，设计上避开了神灵的标志，一般这种徽记都是曾经家族内出现过史诗级人物的贵族才有可能挂上的。而眼前的中年男子就是雄狮家族的成员，这是一个统治了塔伦城超过一百多年的古老家族，曾经在伊莎贝拉女王时代出现过一位名为‘黄金狮子’的史诗级强者。雄狮家族的诞生就是从那个时候开始的，不过从那以后这个家族就再也未曾出现过史诗级的人物，最多也就是偶尔出现那么一两个的传奇职业者。
雄狮家族曾经没落过一段时间，不过这种家族的血脉传承多少还是有点优势，每隔几代总会出现那么几个天才级的人物。
而现任的家族首领就是凡人口中标准的天才。
以三十五岁的年纪就进入了传奇领域的塔伦城城主诺克斯-雄狮。
虽然实力已经进入了传奇领域，在凡人中已经算是雄霸一方的强者，可是此刻诺克斯的表情却是相当的迟疑纠结。
贵族的美德已经所剩无几。
这本身就是一个黑暗而愚昧的时代，当年索伦在琥珀城看到的遭遇的一切，同样也会在塔伦城出现，甚至可能有过之而无不及。雄狮家族的辉煌已经逝去了很久，虽然这些年出了一个传奇强者，可是‘黄金狮子’的美德毫无疑问并没有在他的子孙后代身上延续。诺克斯是一位守序邪恶阵营的贵族领主，他残酷的统治一直都剥削压迫着塔伦城境内的平民，他拉拢放任折磨教会的壮大，只是了换取神灵的一些恩赐，他甚至暗中处死过好几个胆敢多管闲事质疑他统治的圣武士。
如果没有圣者浩劫的爆发。
以诺克斯的传奇实力，这样的统治还会在塔伦城持续上百年的时间。
不过圣者浩劫的爆发动摇了他的统治，也让他对鞭挞少女劳薇塔更加需求帮助，他以为有一位神灵的庇护便可以安然度过这次危机。
但是！
他万万没有想到的是，如今他却因此多了一个更加可怕的敌人！
――【阴影主宰】-索伦！
神秘的暗杀者已经将塔伦城搅得天翻地覆，这些人暗中都有盗贼公会的支持，至今他们都没有获得多少线索。
“城主大人！”
一个满脸富态的老者站了起来，开口道：“事情不能再恶化下去了！如今整个塔伦城都陷入了混乱之中！我们必须想办法阻止这一切！”
“至今已经有十多个贵族遇害了！”
“也许我们应该对凶手采取一些报复！”
这位是芬利爵士。
曾经是一位高阶的骑士，可是如今已经变成了一个大腹便便的胖子。塔伦城的堕落让贵族们开始沉迷于享乐，在场的贵族有一半以上都体重超标，就连诺克斯都因为奢华的享乐变得富态了许多。
“一个不知道敌人到底是谁的蠢货！”
诺克斯心中这么想着，不过却并没有开口说出来，而是缓缓道：“事态必须要控制！不过更加重要的一点是，我们必须在这件事情中选择立场！”
在场的并不缺乏聪明人，贵族都是有点心机的。
而且他们精通政治，自然知道城主此刻说的到底是什么！
“我觉得我们应该站在折磨女神这一边，她的教会跟我们关系更加密切，而且摩多城远在海外，这次的战斗未必就是他们赢。”一个看起来酒色过度的贵族开口道。
他没有说出口的是，他被折磨女神的教会抓住了很多把柄。
如果这些东西公布出去的话，他做的事情都足以上绞刑架了，这个时候他必须站在折磨教会这一边，而且没有任何选择的余地。
“我觉得折磨女神的胜算很低。”
这次开口的是一个年轻的贵族，隐约看起来像是半精灵，大陆上有不少的半精灵，混血种的数量并不少，而且很多被邪恶所统治的城市里面，女性精灵都是属于昂贵的私人物品，这种情况下是有可能诞生出来半精灵后代的。
这个贵族名为特拉诺，是一个半精灵私生子。
一个私生子能够继承爵位肯定是需要足够狠辣的手段，其他贵族虽然看他的眼神带着一丝鄙夷，但却没有任何人出言反驳，这代表着对方有震慑力。
不过。
虽然绝大部分的贵族此刻都没有开口，可是坐在侧面的一个魁梧的身影却是讥笑道：“特拉诺！你这个卑鄙的弑父者！这么快就准备向敌人卑躬屈膝了吗？”
弑父者。
这是塔伦城的留言。
据说特拉诺继承爵位是亲手毒死了自己的父亲，可是这件事没有任何人能够证明，仅仅是作为留言在贵族间传播。
铿锵！
听到这刺耳的话，特拉诺一瞬间拔出来了自己的长剑，怒声道：“诺德恩特！闭上你的臭嘴，否则你就永远别想再开口说话！”
气氛一瞬间变得剑拔弩张起来。
“够了！”
作为城主的诺克斯大喝了一声，随即道：“今天的会议就到此为止。诺德恩特你留下，其他人先回去吧。”
这种情况下是没得谈了。
塔伦城的贵族本身就不够团结，诺克斯觉得还是自己留下亲近的贵族暗中商妥比较好。
“哼！”
名为特拉诺的半精灵私生子怨毒地瞪了一眼阴暗中的魁梧男子，随即便是带着自己的随从离开，他早年在大陆上冒险，身边有一批伸手不错的亡命徒，就算是诺克斯也不想跟他搞得太僵。
一群贵族退了出去。
不过其中一部分却并没有离开城主府邸，而是直接进入了后宅，这些都是诺克斯的亲信。
阴影教会来势汹汹。
塔伦城的贵族大部分都跟劳薇塔的教会关系不浅，这个时候他们明显是更加靠拢熟悉的劳薇塔，而并非是从未谋面的阴影教会。
………………
夜色当空。
留下来的贵族一直到很晚都没有离去，因为他们一直没能想到更好的对策。
诺克斯疲倦地揉了揉额头。
他觉得事情非常的棘手，因为作为一个世俗的贵族，卷入两个神灵教会的斗争当中本身就是非常难受的事情。
“不好了！”
“不好了！”
一阵惊慌的声音传来，诺克斯闻言站了起来，怒声道：“慌慌张张的做什么？！”
一个官员打扮的男子跌跌撞撞地跑了进来，接着慌乱道：“城主大人！不好了！特拉诺反叛了！他已经率人攻打下了库房！现在正在进攻城防处！不少卫兵都被他收买跟着反叛了！”
反叛？
一瞬间诺克斯便是惊醒了过来。
回想起特拉诺离开时充满怨毒的眼神，他顿时感觉心中一凉，沉声道：“他们有多少人？立刻同时其他贵族集结军队跟我过去！”
官员打扮的男子结结巴巴道：“很多！”
“很多的军队！”
“特拉诺不知道从哪里找到了许多的援军！这些叛乱的军队都挂着一幅黑旗！”
顾不得再管说话结结巴巴的市政官，诺克斯带着其他人立刻便是冲了出去，一出去便看到了远处浮现的火光，塔伦城如今有不少地方燃起了大火，隐隐约约还有凄厉的哭喊声。更远处是军队集结的声音，还有某些沉闷无比的巨响，也不知道到底发生了什么事情。
“城主大人不要急！”
名为诺德恩特的魁梧贵族皱眉注视着火光，随即道：“以特拉诺的实力就算是有援军也不可能有多少！我看他这是在迷惑我们！”
“让我带人过去把他抓到你面前！”
………………(未完待续。)

# 第四十八章 占领！

整个塔伦城陷入了混乱之中。
普通民众纷纷锁死了门窗，惊恐地望着外面集结的军队，好在特拉诺手下的人纪律还不错，并没有人趁机劫掠平民。
轰隆隆。
沉闷的炮火声传来，这巨响让诺克斯心中咯噔了一下，怒声道：“怎么有大炮的声音？特拉诺把军火库也攻陷了吗？”
“没有。”一个男子结结巴巴道：“应该是他想办法从外面弄来的。”
来自城主的卫队很快完成了集结，紧接着他们便在大街上遭遇了特拉诺的手下，诺克斯只是看了一眼便不由撇了撇嘴，因为面前的军队明显是冒险者和雇佣兵混杂的乌合之众，相对于雄狮家族的亲卫队，这些人明显是不够看的。事实也跟他猜想的一样，这些特拉诺的手下几乎是一触即溃，也就是只能够跟腐败的城防军打一打，遇到贵族的私人卫队根本不是对手。
但是！
就在诺克斯以为自己可以很快平定叛乱时。
在他的眼前出现了一队打着黑旗的军队，在看到这支军队的一瞬间，诺克斯便不由心中咯噔一下往下沉。
他上过战场。
更见过真正的军队，而眼前这队沉默着往前推进的队伍，毫无疑问就是那种真正的军队。
“黑旗？！”
“摩多城的旗号！”
仿佛是想到了什么，诺克斯的表情顿时变得非常吓人。
现实很快就给了他回应。
因为就在此刻的摩多城，在奥术塔附近的实验室，冰冷的机械音也刚刚响起：
“空间道标锁定！”
“目标塔伦城！……开启1号临时传送门！……投放钢铁魔像！……”
“空间道标锁定！”
“目标塔伦城！……开启2号临时传送门！……投放摩多城第三卫队！……”
………………
连续数道机械音响起。
伴随着白色的传送灵光，远在千里之外的塔伦城突然出现了一支支的军队，而此刻在诺克斯面前出现的则是五尊沉重的钢铁魔像。
“该死！”
诺克斯感觉到事情已经超出了自己的控制，但这个时候他没有任何的选择，怒吼了一声便是拔出武器朝着眼前的军队冲了过去。如今他只希望虐待女神劳薇塔可以尽快现身，因为塔伦城已经腐朽的卫队，是不可能挡住摩多城精锐的进攻。
“第一街区占领完毕！”
“塔伦城南门占领完毕！”
“中央广场占领完毕！”
“第三卫队正在进攻军械处！”
“第五卫队正在进攻城主府！”
………………
连续不断的机械音回荡，摩多城的军队便宛若是精密的仪器，轻松地摧毁了塔伦城的防线，然后稳步推进逐渐蚕食着敌人的地盘。
此刻，索伦也在默默地关注着这一切。
这是摩多城第一次使用传送门进行远程攻城战，虽然暗中挑起了一个贵族的叛乱，可是真正到了实战指挥中，很多要素依旧远超于这个时代的军事水准。不过好在有塔灵的指挥，摩多城的军队一直都在稳步推进。
“击溃城防军！”
“正在接手防务！俘虏已经统一押送！”
“第三街区遭到强烈抵抗！”
“出现大量敌方骑士，请求后方支援！”
作为一个大城市，塔伦城自然也有一批老牌贵族势力，他们家族培养的骑士阶层不少，这个是索伦拿下塔伦城最大的麻烦。
他想了想，开口道：“投放金刚石魔像。”
“巨人率领我的亲卫队加入战场！”
计划永远根本上变化。
索伦最开始是想要击杀劳薇塔，可是接着发现折磨女神的教会好像也能够吞并，然后他又发现塔伦城似乎已经腐朽的不行了，只要他派遣一支正规军，就有可能连这座城市也一起拿下来。
最后就发生了眼前的一切。
对付劳薇塔教会的举动因为塔伦城贵族的冥顽不灵，直接变成了索伦对着整个塔伦城的贵族开炮，准备把他们给一锅端了。
等候已久的巨人早就已经饥渴难耐。
在传送门打开后，立刻便是率领卫队冲入了其中。
“呲！”
沉闷的脚步声响起，随即便是亲卫被击飞的惨叫声，诺克斯抬起头来，发现自己的眼前不知道何时多出来了一个魁梧无比的巨人。
泥藻巨人。
他年轻时也曾经在大路上冒险过，很清楚这种拥有惊人体格的生物能够爆发出多么恐怖的力量。
巨人也发现了诺克斯。
他脑子并不好用，可是却并不愚蠢，一眼就认出来了眼前的贵族身份不同，看起来像是塔伦城的统治阶层。
于是，他狞笑着抡起了沉重的船锚，直接一个冲锋便是朝着诺克斯挥舞了过去，可怕的力量掀起一阵狂风，诺克斯根本不敢迎接，颇为狼狈地避开，而在他的身后，一堵厚重的墙壁直接在巨人的攻击下崩塌。
怪物！
诺克斯的心中一阵紧张，这恐怖的力量只有非人种的生物才可以爆发出来，即便是传奇战士也远远不足以抗衡。
巨人的攻击看似迟钝，可是沉重而巨大的船锚却弥补了很多问题，诺克斯发现敌人的攻击范围实在是太大了，虽然他可以抓住机会近身偷袭，可是这样也意味着敌人下一次的攻击会让他无路可逃。
诺克斯不知道自己能不能够格挡得住对方恐怖怪力。
他想要撤退。
作为塔伦城的城主，他的命是很值钱的，这么多安逸的生活早就已经消磨了他的雄心，他不想跟一个一文不值的巨人拼命。
不过。
就在这个时候一道冰冷的声音响起：“巨人！怎么磨磨蹭蹭这么久！”
“我们必须在三个小时内拿下塔伦城。”
“别浪费时间了。”
丑猴的身影从阴影中出现，接着便是另外一道柔媚的女声响起，惊喜道：“他是塔伦城的城主诺克斯！干掉他塔伦城就已经是我们的了！”
原折磨教会的女祭司出现在后方。
丑猴闻言也是眼睛一亮，瞬间拔出了自己的匕首冲了上去，喃喃道：“城主吗？”
“看起来是一个值得一战的对手！”
………………
喘息。
剧烈的喘息。
诺克斯感觉自己的体力已经快要耗尽了，作为一个传奇战士，他虽然拥有不俗的实力，可是十多年安逸的贵族生活已经让他很久没有突破了。
他的腿部中了三刀，胸口被巨力砸断了两根肋骨。
他知道自己快要死了。
塔伦城的战斗已经接近停止，他如今还能够站着完全是因为雄狮家族和传奇职业者的骄傲，眼前出现了特拉诺的身影，诺克斯顿时双目赤红，愤怒道：“你这个无耻的背叛者！”
“背叛？”特拉诺笑了笑，随即朝着阴影中的某位女性恭敬附身，接着道：“这叫识时务！”
“劳薇塔有什么值得我们为她拼命的？”
“别以为我不知道你为什么不愿意投降！你跟折磨教会干得那点卑鄙事我全都知道！”
“啧啧。”
特拉诺缓缓地走过来，表情透着一丝疯狂。
“你别以为杀了我就可以控制塔伦城，你也不过是摩多城的傀儡！”诺克斯愤怒道。
特拉诺对此毫不在意的样子，缓缓道：“那又如何？”
“至少我名义上控制了塔伦城，并且拥有了更多的权力和财富！凡人要懂得知足！”
摩多城远在海外。
即便是暗中控制着塔伦城，也必须有一个站在台面上的傀儡。
这个傀儡不需要是木偶，因为索伦没有那么多精力去管塔伦城，特拉诺能够进入索伦的视线，第一是因为他是半精灵，第二就是因为他是一个狠辣的家伙，可以帮索伦处理很多见不得光的事情。
索伦不在乎道德的束缚。
作为一个邪恶阵营的神灵，他只在乎自己能够获得的利益。
轰！
一阵巨响从远处传来，是来自神殿区的位置。
这一次的骚乱并没有波及到其他神灵的神殿，唯一一个受到攻击的就只有劳薇塔的神殿。
而此刻，在劳薇塔的神殿上浮现耀眼的光芒。
隐隐约约可以看到一个女神的身影，诺克斯突然大笑了起来，疯狂道；“劳薇塔已经降临了！你们这些家伙统统都要死！”
“是吗？”特拉诺笑了笑。
接着，他缓缓道：“吾主等待他已经很久了。”
吾主？
特拉诺已经信仰了半精灵之神？
几乎是同一时间，就在劳薇塔的神殿上方浮现耀眼的光辉时，摩多城的大神殿上方也是浮现一个金色身影，随后化作圣者形态的索伦出现在了塔伦城的上空。
“终于把你给逼出来了！”
他冷冰地目光注视着眼前的劳薇塔，那是一个面容冷酷而美丽的女性，手中握着一根九尾鞭，此刻正迎着索伦的视线。她已经没得选择，因为再不出现劳薇塔在地表世界的信仰就要崩溃，而教会收到如此重创神灵却不敢出来一战，幽暗地域的信仰也会轻易被其他神灵所剥夺。
蜘蛛神后已经期待已久。
要是劳薇塔连跟索伦正面一战的勇气都没有，想必罗丝是很愿意彻底抹去她在幽暗地域内的影响力。
那个时候。
恐怕劳薇塔只能是等死了！
………………
（PS：欠了一屁股的稿子，幸好一点定制文已经还掉了。）(未完待续。)

# 第四十九章 阴谋！

圣者浩劫不需要怜悯。
当劳薇塔的身影现身之后，索伦立刻便是化作圣者形态迎了上去。
这一次的战斗跟过往都完全不一样，双方在交手的一瞬间几乎没有爆发任何的近身战斗。
原因很简单。
圣者浩劫已经开启一段时间了。
索伦已经积累了不少的神力值，而同样的劳薇塔也积累了不少的神力值。只要神力值还没有耗尽，神灵开启的神力护盾几乎可以抵抗任何的法术伤害和物理伤害，像蜘蛛神后那样的神灵，就连魔能晶体超导脉冲炮都可以用神力护盾硬抗。击杀猎杀之神-马拉和阴影之主索伦都没有遭遇到拥有足够神力的敌人，不过在对抗劳薇塔的时候，他却遭遇了一个至少补充了三成以上神力值的敌人。
轰隆隆！
耀眼的金光在塔伦城的上空爆发。
这是一场非常接近于真神形态的战斗，劳薇塔在索伦出现的一瞬间就连续施展了至少三个九级以上的神术，而索伦也同样用神力转化抵消掉对方的攻击。
他们的脚下是塔伦城的神殿区。
只不过是最开始的交锋，神力的余波就已经摧毁了这片土地，唯一完好就是只有那些笼罩着光辉的神殿。
一点点的平民伤亡是在所难免的，但是这个时候已经没人可以顾得上了。
圣者浩劫爆发，凡人就是蝼蚁。
这前前后后两年的时间几乎有上亿的生灵无辜惨死，索伦对于有些事情早就做好了心理准备。
神力的交锋还在继续。
索伦的神力值跟劳薇塔的神力值相差并不远，这意味着双方在耗尽了神力值后，将无法以圣者形态施展神术，接下来的就是考验他们真实实力的时候。一个神灵的强大与否不单单是自身的神格等级和神力值，同样也有最基本的职业等级和综合实力。
圣者浩劫时期。
没有任何一个神灵可以无限制的挥霍神力值，双方在对抗了十多个九级神术后，神力值已经渐渐不多了。
索伦停止了施展神术，而劳薇塔也撑开了神力护盾。
接下来的神力值他们都只能够用来防护，任何挥霍的举动都有可能导致双方在接下来无法抵御某一次的致命伤害。
而这个时候，索伦也终于看清楚了劳薇塔的样子。
一个很美丽很冷酷的年轻女性。
这应该就是劳薇塔的本体形态，一个透着残酷无情的美丽女子形象，便好似带着毒刺的花朵，丝毫不介意夺走其他人的生命。
“阴影主宰-索伦！”
劳薇塔的声音透着一丝异乎寻常的冷静，平静道：“我与你并没有任何的恩怨！我不明白为什么你要针对我！”
索伦静静地注视着对方，缓缓道：“是吗？”
“在这场浩劫中我们都身不由己，你阻碍了我前进的道路。仅此而已。”
劳薇塔陷入了沉默之中。
事实上，她刚刚的询问没有任何意义，因为一个邪神出手对付某个人，几乎不需要任何正当的理由，只要有足够的利益就行了。
她是这样。
索伦也是这样。
几乎所有的邪神都是这样！
劳薇塔没有再开口说话，而是瞬息间挥舞着九尾鞭冲了上去，她并非是施法系的神灵，掌管着痛苦折磨神职的劳薇塔本身就是一个非常擅长战斗的神灵，所以即便是正面对抗索伦她也并不感到畏惧。
――“【阴影】领域！”
――“【追踪】领域！”
――“【诡术】领域！”
一道道领域的力量被张开，神灵积累神职和领域的作用在这种级别的战斗中便体现出来。
任何神灵拥有的领域和神职越多越强大，在这种战斗中占据的优势就越明显，索伦拥有的神职和领域瞬息间便压制了劳薇塔的力量，直接就形成豁免上的压制性。
史诗神力！
索伦的身影伴随着银白色的流光忽隐忽现，在阴影领域范围内他可以随意潜行穿梭，劳薇塔的神职强化了索伦承受的痛苦，可是对于他的意志来说并不算什么。以中等神力的力量对抗弱等神力本来就是压制性的，战斗只要这么继续下去索伦的胜利只不过是时间问题。
不过！
任何胜利都不会来得那么容易。
就在索伦压制得劳薇塔逐渐抬不起头来时，突然黑夜中弥漫出一股腐臭的气息，紧接着来自摩多城的军队便是纷纷脸色黑青。
一些体质较差的人几乎是瞬间毙命！
“小心！”
“这些气体有毒！”
“牧师！”
“快点驱散这些毒气！所有人聚集到牧师的身边！”
慌乱的声音响起。
这些剧毒的气体不知道何时出现了塔伦城内，不单单是摩多城的军队，就连居民都有不少死于剧毒，它有点像是【死云术】，对于低阶的生命有着致死的效果，只不过范围比死云术要大上许多倍。
“咯咯！”
“阴影主宰-索伦！你以为我会一个人对付你吗？”
“我的援军已经来了！”
劳薇塔突然一个传送拉开了距离，脸上浮现一丝阴谋得逞的笑意，只不过是一会儿的功夫，摩多城的军队便阵亡了数百人，几乎都是死于剧毒的气体，而与此同时在塔伦城内也出现了一些德鲁伊的身影。
枯萎者！
代表着堕落和腐化的德鲁伊，侍奉剧毒女士的邪恶信徒。
这些枯萎者召唤出腐化的藤蔓和植物，在暗中纷纷现身袭击摩多城的军队，隐隐约约还有蜥蜴人的踪迹浮现。
“剧毒女士-塔洛娜吗？”
索伦的身影停留在了半空中，他的视线望向了黑暗中，那里有一道腐朽而阴暗的神性气息，他面无表情道：“看起来我猜得并没有错！不过你以为这样就可以战胜我吗？”
剧毒女士、疾病夫人、所有瘟疫的母亲……
塔洛娜拥有许多让凡人畏惧的称呼，她常被描述成一位憔悴萎靡的苍老妇人，脸上纹满各种宗教性的刺青。她所到之处不幸与苦难必定随之出现。她的内心就像是一个任性又贪婪的孩童，但却被困在一具（曾经美艳但）如今已饱受疾病与老化摧残的躯壳之中。
一个被神职腐化的可怜神灵。
这就是索伦一直以来很注意自身意志的原因，塔洛娜就是一个典型的被神职所控制的神灵，就连肉体都因为【剧毒】和【疾病】神职而腐化掉了。
塔洛娜曾经和劳薇塔一同侍奉杀戮之神巴尔。
索伦的平静让劳薇塔感到一丝不安，因为两个弱等神力的神灵是有可能杀死索伦的，而此刻索伦的平静意味着他对此并不在意。
一缕寒风浮现。
没有任何的征兆，整个塔伦城的温度都开始逐渐下降，如今已经是四五月的天气，可是地处于南方的塔伦城却好似一下子进入了寒冬季节，一阵夹着冰雪的狂风肆虐，直接将所有的毒、气吹散，而在这随风飞舞的冰雪中，长公主的身影也缓缓出现在了塔伦城内。
她来到这里已经很久了。
只不过是索伦一直没有示意她动手，所以长公主也一直并没有现身。
当剧毒女神的阴谋浮现时，长公主现身的时机也已经到来，寒风吹散了死亡的雾霾，冰雪将枯萎者的身影化作晶莹的冰雕。
“阿伦戴尔的冰雪女王……”
劳薇塔的脸色顿时一变，说动塔洛娜帮助她让折磨女神付出了不小的代价，可是长公主的出现直接让她的阴谋粉碎，因为这是一个足矣媲美神灵的凡人，阿伦戴尔的冰雪女王，继承【北风与冰雪女神】力量的凡人，几乎任何的神灵都知道她是一个非常难对付的敌人。
二对二。
这种情况下，她胜利的希望就不是很高了！
索伦的表情非常的平静，他已经不是第一次弑神了，很明白对付任何的神灵都不能够有所差错，最好就是全力以赴。
“看起来你是没有后手了。”
索伦注视着眼前的劳薇塔，缓缓道：“那么接下来该轮到我了！”
――“次元锁！”
一股力量封印了四周的空间，同时伴随着传送法术的灵光，歌莉娅、堕落女巫、薇薇安、大祭司的身影都出现在了塔伦城的上空。这是一次重要的实战，一味的保护是不行的，索伦也要让她们尝试对付一下神灵级别的敌人，以此了解真神的力量到底有多么强大。
一道巨大的传送门浮现。
伴随着银白色的奇异光环，整个塔伦城都被笼罩在奥术塔的迷锁之中，这是改良后的第二代迷锁，将星界之沙的特性融入了迷锁内。
一艘漆黑残破的战舰浮现在夜空下。
幽灵船亡语者号悄无声息的出现，随即便是朝着剧毒女神的信徒，那些腐化的枯萎者不断炮击，敌人的数量依旧有不少，剧毒女神的信徒极大的弥补了对方的有生力量。
不过！
战斗的天平依旧在朝着索伦这边倾斜，因为随着奥术塔上的迷锁将整个塔伦城覆盖，一股股领域的力量已经加持在了摩多城的军队上。
迷锁的防护立场。
这是索伦用来对付血战军团的底牌，而今天就是迷锁加持立场的第一次大范围实战测试！
………………(未完待续。)

# 第五十章 剧毒女神！

剧毒女神和折磨女神曾经一同侍奉过杀戮之神-巴尔。
索伦从一开始就很清楚，对付劳薇塔绝对不可能跟对付猎杀之神-马拉那样简单，甚至有可能还会比对付阴影之神更加麻烦一点。因为按照索伦做出的最坏打算，在对付折磨女神劳薇塔的时候是有可能引出来黑夜女士莎尔的。劳薇塔曾经侍奉过黑夜女士，不过随着暴政之神-班恩的复活，她又重新回到了死亡三神的麾下变成了班恩的属神。后来班恩在希瑞克的阴谋下死亡，折磨女神一度追随过恐惧魔神，但是后来又在恐惧魔神和黑夜女士之间摇摆不定。
地面上的战斗越发激烈起来。
看得出来这一次折磨女神劳薇塔是孤注一掷了，因为摩多城的军队居然遭遇了来自幽暗地域的卓尔精灵，这代表着劳薇塔连幽暗地域的信徒都派出来了。
剧毒女神并没有投入全部的力量，可是出现在塔伦城的枯萎者和堕落德鲁伊同样不少，他们擅长使用疾病类的法术，同时几乎所有信徒的武器都涂抹了剧毒，这给摩多城的军队带来了很大的压力，尤其是牧师几乎只能全力施展恢复解毒类的法术。
“这边交给我！”
歌莉娅的身影浮空而起，七十二张塔罗牌环绕着她不断飞舞，作为有着摩多城全力支持的传奇女巫，她的一身装备和实力甚至要比高阶传奇的巫师还强。此刻歌莉娅就是对付枯萎者的主力，而堕落女巫则是施展着略带禁忌的法术消灭那些侍奉剧毒女士的德鲁伊。剧毒女神因为掌管着毒药神职，所以她的麾下也有一批的刺客追随者，来自索伦的游荡者们正在跟对方交手，不过此刻却并没有占据太大的优势。
信仰索伦的游荡者拥有更强大的阴影能力和潜行能力，而侍奉剧毒女士的刺客则几乎所有都擅长使用致命的剧毒。
相比之下！
此刻摩多城的伤亡反而要更大一些。
神灵间的战斗波及范围很大，整个神殿区已经没有多少完好的部分。
长公主最开始是跟剧毒女士交手的，不过大约几分钟，她便出现在了索伦的身边，凝声道：“换！”
“这个交给我来对付。”
索伦一开始也不知道是因为什么原因，只是看到长公主的脸色稍微有点苍白，他也没有多想什么，直接便是将目标转向了剧毒女士，然后将折磨女神劳薇塔交给了长公主对付。
剧毒女士是一个看起来面容丑陋而狰狞的神灵，因为她的神职已经腐化了她的肉身。
在刚刚接近剧毒女士后，索伦便知道了长公主为什么要换对手的原因。
一股恶毒而腐朽的领域力量将他笼罩。
索伦才刚刚靠近剧毒女士的范围内，眼前立刻便是浮现一排数据提示：
“受到【剧毒】领域效果影响！”
“触发强制性的豁免判定！……体质豁免判定通过！……意志豁免判定通过！……在剧毒领域的范围内，你将每秒钟受到3点的毒性腐蚀伤害！……”
“受到【疾病】领域效果影响！”
“出发强制性的豁免判定！……体质豁免判定通过！……意志豁免判定通过！……在疾病领域的范围内，你将每秒钟受到3点的疾病侵蚀伤害！……”
………………
索伦几乎通过了所有的强制性豁免判定。
可问题是即便这样他在跟剧毒女士拉近了足够的距离后，也会不断的受到对方来自神职领域的伤害，几乎是无视掉豁免将近每秒钟6点的负面伤害，难怪在圣者浩劫时期几乎没有什么冒险者会想要去击杀她。这还是索伦通过了对方的豁免判定，要是没有通过的话，剧毒女士能够造出的神职领域伤害会更加惊人！
毫无疑问的一点。
长公主的豁免抗性并不算是很高，作为一个施法系的女性，长公主在各方面的豁免判定上都要比索伦差上不少。
这也是她为什么会要求更换对手的原因。
作为一个本身血皮就比较薄的术士，这种战斗要是拖得时间太长的话，她搞不好还有可能被剧毒女士所击杀。不过对于索伦来说就简单许多了，因为他不但自身的抗性足够高，而且拥有的爆发能力也非常强，剧毒女士的领域对他来说并不算非常难对付。
塔洛娜曾经美艳的身躯已经被神职所腐化。
她的面容看起来就好像感染了麻风病一样，而且身体还有诡异的脓疮和肿包，这一点在其他的神灵上极少看到，代表的含义自然也非同一般。
首先。
塔洛娜根本无法驾驭她的神职，这两个神职的力量已经压制了她本身，将一个神灵的肉身都变成了这幅模样。
其次。
剧毒和疾病的神职比现在它们所展现出来的还要强，绝对不单单是弱等神力级别的神职，甚至有可能是可以达到中等神力和强大神力的神职，正是因为这样塔洛娜的身体才会被神职腐蚀。
剧毒神职还好说一点。
但是根据索伦的判断，疾病神职应该不止是弱等神力的神职，极有可能是中等神力以上的神职，因为疾病包含的东西太多了，曾经就出现过一位中等神力以上的瘟疫女神。
为了补充神力，塔洛娜曾经释放过一场瘟疫。
这让她收获了农业女神更多的仇恨，可是也让她恢复了不少的力量。
面对眼前的索伦，剧毒女士并没有什么畏惧，因为在她看来索伦永远摆脱不了一个新神的招牌，即便是神灵等级低于索伦，塔洛娜也认为自己拥有不低的胜算。
嗡！
伴随着第一次的试探性交手，眼前面目狰狞的剧毒女士突然张口喷出来了一片诡异的虫子，她脚下的大地被迅速污染，变成了充满剧毒的土地，附近所有的植物都迅速枯死。这是属于神职的力量，塔洛娜所掌管的疾病不单单包含智慧生命，同时也包括所有的动物和植物，正是因为这一点大地女神和农业女神都非常痛恨她。
墨绿色的剧毒迅速扩散。
就连脚下的石头都被迅速腐化，而剧毒女神喷出来的诡异虫子，更是化作一团黑云迅速扑向了索伦，从四面八方将其完全笼罩。
一股莫名的危机感。
索伦从这些诡异的虫子身上感受到了强烈的危机，神灵级别的第六感让他意识到这些虫子甚至有可能杀死他！
………………(未完待续。)

# 第五十一章 击杀女神！

第六感是一种很强大的能力。
它可以给自身带来对危险的惊人直觉，而当死亡的危机临近时，自身也会有很强烈的感应。
密密麻麻的毒虫无处不在。
它们也不知道是什么诡异的东西，似乎本身就是一种魔法生物，法术和火焰居然不能一下子将它们杀死。危机的感觉越来越近，因为这些虫子实在是太小了，数目也实在是太多了，蚂蚁大小的飞虫让索伦根本没有地方闪避。
“哥哥小心！”
战场上拥有超强第六感的只有一个人，那就是天生神眷术士的薇薇安，小姑娘很敏锐地觉察到了危机，直接便是传送拉近施展了一个传奇法术。
――“时间静止！”
密密麻麻无处不在的飞虫瞬间停留在了半空中，它们虽然是神灵的魔法造物，可是却还没有办法豁免时间静止的效果。
“好机会！”
索伦一瞬间意识到了这是一个千载难逢的机会，薇薇安的临时帮助给了索伦一次突袭的时机，剧毒女神-塔洛娜是不使用武器的神灵，她的全名是【剧毒与疾病女神】，武器是粗糙之手，也就是传说中的徒手攻击。因为掌管着疾病和剧毒的神职，塔洛娜的双手本身就可以在接触敌人时自动触发各种疾病和毒素的效果。这种能力对于凡人来说是非常致命的，配合她所掌握的领域力量，就算是成千上万职业者也不一定能围死她。
可是对于拥有惊人豁免抗性的索伦而言，一旦拉近距离后徒手攻击的塔洛娜将会是待宰羔羊！
――“阴影突袭！”
――“拟像术！”
索伦的突进仿佛是一个信号！
一瞬间，整个战场的局势都被逆转了过来！
他的身影在跳跃时一分为二，两个看起来完全是一模一样的索伦出现在了剧毒女神的面前，分别从左右两边突进挥舞着银白色流光的弯刀劈了过来。同时阴影领域的力量覆盖，死亡的气息蔓延，杀戮之力暂时压制着剧毒领域，索伦准备突进到对方的身边进行近身肉搏。
战场的另外一边。
侍奉剧毒女神的枯萎者和侍奉折磨女神的教徒都受到了毁灭性的打击，因为就在索伦施展拟像术的同时，夜空下的歌莉娅也是一分为二，铺天盖地的法术攻击直接就好像是炮火覆盖一样，瞬间将枯萎者全部笼罩。
但这仅仅只是一个开始！
明显有些心不在焉好像是划水的堕落女巫-科琳娜也认真了起来，她同样施展了拟像术，两个黑袍堕落女巫分散行动，无数法术好似洪流般落下。
最简单的应该还是薇薇安。
小姑娘本身就是碾压性的法术攻击，而且因为身体里面还有莉莉安的存在，在施展拟像术后发挥的作用甚至比索伦还要高！
她是在场所有人里面，唯一一个可以百分百发挥出拟像术实力的人。
两个薇薇安的身影浮现在战场上，本体由薇薇安自身所控制，而化身则由莉莉安的意识所控制，第一轮的爆发就是上千颗奥术飞弹，铺天盖地的奥术飞弹形成洪流，以完全无死角的打击将折磨女士的信徒完全笼罩。
这一瞬间！
整个战场都被改变了，甚至就连长公主都微微惊讶地张大了嘴巴，喃喃道：“这是什么法术？”
拟像术。
奥术帝国时期失传的核心法术之一！
………………
噗嗤！
一股充满腐朽和剧毒的鲜血飞溅，索伦面无表情地挥舞弯刀将胳膊上的腐肉给削了下来，随即转化神力值给自己施展了一个复原术。而他的面前则是满身伤痕的剧毒女神塔洛娜，对方身上的脓包已经有不少破裂，神灵的鲜血被神职所腐化，居然变成拥有可怕腐蚀性的液体，所有被她鲜血沾上的东西都染上猛烈的毒性和腐朽气息。
胜负已经很明显了。
索伦的身影消失在了原地，下一刻直接出现在了剧毒女神的身后，伴随着银白色的奇异流光，他直接挥刀斩下了对方的头颅。
扑通。
布满伤痕的无头尸体倒下，伴随着塔洛娜的死亡，一股耀眼的神性光辉也随之扩散，其中很大一部分都拥入了索伦的体内，而另外一部分则分散到了战场上的其他人身上。
一道神性光辉落入了歌莉娅的体内。
一道神性光辉落入了薇薇安的体内。
一道神性光辉落入了长公主的体内。
让索伦都感到惊讶的一点是，在剧毒女神死亡的瞬间，代表神职力量的一道光辉，居然直接飞向了不远处的堕落女巫，然后堕落女巫浑身震了一下，这道光辉已经融入了她的身体。
剧毒女神死亡时分散的神性有十多道。
除了索伦获得的那大部分外，就连战斗中的丑猴都得到了1点神性值，同时敌方阵营的枯萎者里面，也有人获得了来自剧毒女神的力量。
一排数据疯狂浮现在眼前：
“击杀剧毒女神-塔洛娜！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了6300000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！……”
“抽取目标神灵力量！……你获得了45点神性值！……”
“目标拥有神格力量！……”
“抽取目标神格力量！……你获得了25点神格值！……”
………………
“神职领域冲突！……你无法掌握【疾病】神职！……你获得了【疾病】领域的部分信息！……你掌握了【疾病】领域！……”
“请问是否将【疾病】领域转化为【死亡】领域的能量？……”
“神职领域冲突！……你无法掌握【剧毒】神职！……你获得了【剧毒】领域的部分信息！……你掌握了【剧毒】领域！……”
“请问是否将【剧毒】领域融合到【游荡者】神职内？”……“
………………
没有任何意外。
索伦对于剧毒女神塔洛娜的神职并不算很融合，唯一可以联系起来就的是疾病带来死亡，游荡者擅长毒药，这两个神职都无法兼容到索伦拥有的神职内部，因此只能够掌握退一步的领域能力。
这也是为什么塔洛娜的力量会分散到许多人身上。
………………
（PS：今天还有一更。）(未完待续。)

# 第五十二章 降服折磨女神！

神灵吸收力量是有契合度的。
有些神职的力量索伦可以完全吸收，而有些神职的力量他只能吸收其中很少的一部分，甚至只能掌握最基本的领域能力。
刚刚发生的一切很令人诧异！
索伦没有吸收掉的神职力量，居然其中为数不少的一部分，直接被堕落女巫-科琳娜给吸收了，同时跟着融入她身体内部的，还有来自剧毒女神塔洛娜身上的神性力量和神格力量。以索伦目前圣者形态的观察来看，刚刚堕落女巫自己都没有意识到的情况下吸收的神性力量，居然足够她一路晋级到【半神】形态。
为什么会出现这样的事情？
索伦自己都不是很清楚，也无法确定堕落女巫契合的是【疾病】神职还是【剧毒】神职。
圣者浩劫是一场灾难。
这一点是毫无疑问的事情，不过圣者浩劫也是一个充满无限可能的时期，因为在这个时期确实有不少凡人一步登神，总有那么一些幸运儿可以契合神灵的力量，甚至有凡人直接被从天而降的神格碎片砸中的事情发生。
毋庸置疑！
堕落女巫现在就是那些辛运儿的一员！
………………
剧毒女神的死亡直接导致了枯萎者的溃散，而孤军奋战的折磨女神似乎已经完全支撑不住了。
索伦击杀了塔洛娜，那么接下来他跟长公主联手的话，劳薇塔恐怕连一会儿都撑不下去。所以，这位守序邪恶阵营的女神很干脆地拉开了距离，然后在长公主惊诧的面容中朝着索伦单膝跪了下去，高声道：“伟大的阴影之主啊！”
“我愿意侍奉你为主人！”
“我曾经侍奉过杀戮之神-巴尔！……你身上拥有祂的血脉力量！……请你接受我的效忠！……”
“我愿意将自己的一切都奉献给你！……”
完全出乎预料的情况。
眼前发生的这一切就连索伦自己都没有料到，他怎么样也没有想到劳薇塔居然在盟友死亡后这么干脆就投降了。
不愧是守序邪恶阵营的神灵，一看情况不对跪得倒是干脆。
折磨女神劳薇塔瞬间投降想要侍奉索伦为主人，长公主自然也暂时停止了攻击，准备看看索伦要如何处理。
面对这种情况，索伦也是有点意外。
但是，他很快平静下来道：“恐怕不不单单是侍奉过杀戮之神-巴尔吧？你先后侍奉过的主人有暴政之神-班恩、黑夜女士-莎尔和恐惧魔神！……”
“你居然侍奉过这么的神灵。”
“那么我应该如何相信你的忠诚？……”
听到索伦的话，折磨女神劳薇塔的表情顿时一僵，作为黑暗众神之一，她确实侍奉过不少的神灵，不过她是标准的利益主义和强者主义，当杀戮之神陨落，她毫不犹豫就背叛了，当暴政之神失败，她也毫不犹豫就背叛了。
过往的经历决定了索伦无法相信这位邪恶的女神。
“我……我可以立下冥河誓约！……”
折磨女神劳薇塔想了想，咬牙道：“以真神的名义，以灵魂的名义，起誓！……”
索伦闻言并没有丝毫的喜悦，而是皱了皱眉头道：“还不够。我需要你的灵魂印记！……如果你可以办到的话，我愿意接受你的效忠！&amp;……”
灵魂印记。
这个比冥河誓约还要狠，前者背弃只是付出很大的代价，而后者几乎意味着劳薇塔变成了索伦的私人奴隶。
果然！
劳薇塔毫不犹豫地拒绝了，可是长公主一看她拒绝立刻便再度发动了攻击，这下折磨女神终于是有点慌了。看起来索伦根本就不打算接受她的效忠，如果她此刻不交出灵魂印记的话，恐怕今天真的只能够陨落在这里了。
是拼死一搏？还是苟且偷生？
没有太多的时间考虑，折磨女神劳薇塔很快就做好了决定，凝声道：“伟大的阴影主宰阁下！如果我交出灵魂印记！你可以保证我的地位和权力吗？”
不愧是守序邪恶阵营的神灵。
这个时候居然还考虑着自己以后的地位和权力，索伦也很快给出了回答，沉声道：“我将会予以你属神的地位，不会剥夺你任何的权力和力量！但是你必须完全效忠于我！否则我会给你很严重的惩罚！”
“以冥河之名！”
同样作为守序阵营的神灵，索伦和劳薇塔的誓言都是有分量的。
折磨女神犹豫挣扎了好一会儿，这才开口道：“好吧。我愿意以灵魂印记为代价换取您对我的信任！……”
一点金色的神性光辉浮现。
索伦的脸上终于露出来了一丝微笑，直接回收便将这金色的光辉抓在了手中，在确认没有任何问题后，他将自己的神灵印记注入其中。从今往后，折磨女神劳薇塔就等于是他的私人奴仆，生死完全在他的掌握之中，不过对方毕竟是一位真神，索伦还是要给她足够的尊重，最起码一个属神的地位是必须要保住的。
跟邪神打交道永远要比跟那些善良阵营的神灵打交道容易太多。
灵魂印记一旦完成，折磨女神劳薇塔很快就适应了自己的新身份，直接以神谕下令所有的信徒放弃抵抗，同时告诉他们自己变成了阴影之神的属神。
一切就是这么戏剧性！
刚开始还打生打死的敌人一下子变成了盟友，随着折磨女神劳薇塔侍奉索伦为主人，她的教会自然也就变成了索伦麾下的下属教会。今后劳薇塔的身份就是索伦的属神，包括她的教会在内都要听从索伦的节制和命令。
无论怎么说，最后的结果还是很好的。
原本已经认为注定要灭亡的折磨信徒们很快接受了新的身份，既然神灵都不要脸面很干脆的投降变成对方的属神了，那么他们这些凡人又有什么好在乎的？
投降一位强者并不是可耻的事情！
折磨女神-劳薇塔的投降让索伦的收获大的有点出乎预料，这意味着他将来有一个可以随时供自己驱使鞭挞的弱等神力的女神，但是也代表着薇薇安的神职暂时又没有着落了，他恐怕还得再想别的办法为小姑娘找到一个合适的神职。
………………
（PS:第二更。今天没有了。）(未完待续。)

# 第五十四章 暗黑神系！

塔伦城在一夜的骚乱后很快恢复了平静。
只不过相对于过去，这座城市多了一点不一样的气息，原本懒懒散散的卫兵都不见，许多贵族的府邸都被抄家，街道城墙上多了不少新面孔，而城市卫队也明显有一股肃杀之气！
在摩多城的扶持下，半精灵贵族特拉诺很快在塔伦城站稳了脚跟，这是一个很聪明的半精灵，为了向摩多城证明自己的价值，他很干脆并且心狠手辣的对塔伦城超过三成以上的贵族动了刀子。但这并不算什么，在坐稳了城主的宝座后，他很快宣判其他的贵族同样有罪，不过却不用抄家灭族，而是需要拿出一笔财富为自己赎罪。在前面血淋漓的教训下，其他贵族纷纷花钱消灾，特拉诺这一举席卷了数百万枚金德勒的财富，而其中超过七成以上都被送到了摩多城。
毋庸置疑的一点！
特拉诺是一个很聪明的家伙，他的举动很快获得了摩多城上下阶层的支持，摩多城的官员甚至提议想办法让他继承原来城主的伯爵爵位。
一夜的骚乱平息后。
在塔伦城的神殿区多出来了一座侍奉索伦的神殿，而在摩多城的中央广场，原本的大神殿后方也划分出来了一片区域，重新建造了一座新的神殿。
这是侍奉折磨女神-劳薇塔的神殿。
作为索伦的属神，在索伦正在兴建的巨神殿范围内，必须给所有他的属神留下一座神殿的空位。
同样的，折磨女神劳薇塔的一部分信徒也编入了索伦教会内的审判处和裁决处，劳薇塔的信徒擅长折磨和拷问，这样的属神是非常有用的，一个冷酷无情的神灵下面必然会有一群冷酷无情的狂信徒，而这些人可以帮索伦处理许多暗黑面的见不得光的事情。
根据神灵的契约。
折磨女神劳薇塔作为索伦的属神，有权在索伦的信仰范围内吸纳信徒，但是包括她的教会和她本人在内，必要时都需要听从索伦的命令。同时，在索伦的教会举行大型仪式庆典时，折磨女神劳薇塔也有权利享受信仰的共享，也就是说这样仪式也必须供奉她，只不过规格要远远低于索伦。同样的，如果折磨女神劳薇塔要举行仪式庆典，那么索伦的神位也必须在其中，她的信徒在在祈祷前必须先向索伦保持敬意。塔伦城依旧是折磨女神的核心信仰传播区域，只不过两位神灵的信仰范围融合在了一起，这就是一个神系的稚形，未来随着神系的扩大，还会有许多的东西要补充，包括整个神系的大型仪式。
毫无疑问的一点！
在击杀了剧毒女神，并且降服了折磨女神后，索伦被众神认定为了【暗黑神系】的成员。
原本的暗黑神系就是死亡三神。
索伦如今在众神的眼中就是新的死亡三神成员，只不过跟过去的死亡三神不同，在击杀了剧毒女神后，索伦第一个收获的便是农业女神的祝贺和礼物。
很惊讶的一点。
在索伦击杀了剧毒女神后，农业女神的教会居然给摩多城送了一份丰厚的礼物。
一批新的改良种子，包括小麦、大麦、土豆、玉米等等的农作物，并且还有农业教会最近研究的新的种植灌溉办法。
众所周知的一点。
大地女神痛恨剧毒女神，而农业女神也痛恨剧毒女神，在剧毒女神塔洛娜刚刚降临凡间的那一天，她就散布了一次可怕的瘟疫，不单单是杀死了许多的活物，就连一大片的森林都因为瘟疫而毁灭。
剧毒女神的敌人很多。
虽然索伦是邪恶阵营的神灵，可是在击杀塔洛娜后，他似乎收获了不少的好感。
不过。
也因为降服了折磨女神劳薇塔，索伦正式被认为是暗黑众神之一，许多善良阵营的神灵对他抱有很强烈的戒心。
………………
塔伦城在短短三天内恢复了平静。
而随着摩多城对这座城市的影响，很快这里便发生了许多改变。
最明显的一点就是咸鱼！
这并不是开玩笑，在短短的几天内，塔伦城就成了大陆中部地区最大的咸鱼市场。因为圣者浩劫的原因，整个大陆地区的粮食物资都变得紧张了起来。而摩多城在暗中获得了塔伦城的控制权后，市政厅的官员们第一个想到的就是用这里来倾销摩多城推挤成山的咸鱼。
摩多城的渔获丰富到令人难以置信！
说句夸张点的，在摩多城蔬菜的价格是腌制的咸鱼的两倍左右，可以想象摩多城的咸鱼到底堆积到了什么样的地步。
物资倾销很快影响了塔伦城。
价值昂贵的鱼类并不算是很好卖，金枪鱼、鲟鱼、鳗鱼等等主要是在其他地区，塔伦城附近摩多城倾销的是腌制后的鲨鱼和鲸鱼，这些大型鱼的重量非常惊人，因为靠海地区食盐也不是任何问题。摩多城倾销的咸鱼价格只有粮食的1.5倍左右，几乎是按照过去食盐的价格来销售的。这以至于在一开始就受到了下层贫民的抢购，整个塔伦城几乎所有的平民都不用担心在未来一年内没有食盐和鱼肉吃。狡猾的商人们也很快意识到了商机，他们纷纷从塔伦城采购咸鱼，然后倾销到其他的地方。这其实就是等于是在贩卖食盐，摩多城的炼金技术让食盐的产量直线提高，为了尽快的换成财富，索伦几乎是把丰富的渔获半卖半送。
在大陆地区，食盐大部分都是依靠盐矿来生产的，索伦的打算就是以此为财源顺便把堆积如山的渔获消耗掉。
没办法。
海外群岛的渔获太多了，在摩多岛附近猎杀几头鲸鱼鲨鱼实在是太容易了。
这种半卖半送的贸易很快将摩多城的声望在塔伦城刷了起来，而在这里的平民对摩多城有了不少的影响后，索伦立刻便开始了下一部分的计划。
那就是人口。
平民、工匠、农夫等等，摩多城需要大量的外来人口去建设，圣者浩劫导致了物资的匮乏，许多难民都已经流离失所，而摩多城现在要做的就是从其中吸纳人口，接着通过浮空艇将这些人口运输到摩多港，送往十二座正在快速扩建的城镇内。
按照索伦的计算。
想要把这十二座大型城镇填满，按照每个大型城镇一万左右的人口，索伦目前至少还有八万人的缺口！
………………
（PS：还有一更。）(未完待续。)

# 第五十四章 堕落女巫的腐化症状！

人口就是财富，人口就是军队，人口就是信仰，人口就是根基。:6d
一直以来索伦的影响力都局限于沿海地区，即便是风矛丘陵他所能影响的也仅仅是阿黛尔-伊莎贝拉所控制的领地范围内。可是这一次在打开了塔伦城的缺口后，索伦等于是将手伸进了大陆内部地区，许多因为圣者浩劫第一波和第二波冲击受害的平民，主要是人类这个种族，许多的农民、工匠和商人被索伦吸引转移到了摩多城内部。目前摩多城的格局分化已经明显，在城市内部占据人口主导的是半精灵，而其他人地方正在迅速被人类所填满。半精灵很容易培养出来能工巧匠，而人类是最擅长耕种的种族，索伦的扩张计划因为吸纳了大量的人类而逐渐完善，这些来自人类的农夫可以将土地迅速开垦出来。
摩多城迎来了第三次人口扩张。
按照市政厅的官员计算，在完成整个人口迁移的过程后，摩多城的总人口数将会达到三十万左右。
以目前物质位面的文明水平来讲，最大的城市也就是十几万人口而已，摩多城是因为索伦的划时代规划才可以容纳这么多的人口。否则的话，整个城市都会因为人口的过度密集而变得肮脏杂乱臭气熏天。
根据女巫们的计算，在第三期的规划完成后，摩多城能够容纳的人口上限是一百万左右。
这已经相当于一个小公国的全部人口！
魔鬼的踪迹开始变得越来越常见。
圣者浩劫的第三波冲击在经历了短暂的酝酿后正式来袭，最开始受到袭击的仅仅是矮人，可是现在就连人类、精灵和兽人都受到了魔鬼的袭击。（
受创最严重的种族是精灵，作为物质位面整体实力最强大的种族，精灵在魔法和职业者普及上远超其他智慧生物。魔鬼的袭击并没有给精灵带来巨大的人口伤亡，不过狡猾的魔鬼自然也有别的办法，祂们在精灵居住的森林附近燃起大火，熊熊烈火蔓延了数百公里，许多魔鬼本身是免疫火焰伤害的，祂们用烈火焚烧森林，自然也极大影响了居住在森林内的精灵族。甚至就连迷雾森林都受到了魔鬼军团的袭击，不过因为索伦的缘故，原本的历史线已经发生了改变。
在进攻迷雾森林的过程中，魔鬼军团瞬间就被一群古树守卫重新教做人了。
索伦拯救了这片森林，在拥有一大群准传奇树精的情况，被唤醒的橡树守卫和战争古树足以硬抗参加过血战的魔鬼军团。
掠夺杀戮树精转化为欲魔的计划失败。
魔鬼军团在第三波冲击中放弃了迷雾森林，而原本历史中在第二次冲击时就已经化作火海的迷雾森林，一直延续坚挺到了现在，并且已经俨然成为了物质位面排得上号的势力;。
只不过这支势力几乎不跟任何的种族交好，处于一个相对封闭的装备。
唯一跟她们保持着亲密联系的就是索伦！
不过，最近倒是有一批德鲁伊加入了迷雾森林，似乎是他们觉察到了的力量。前面就提到过德鲁伊内部有所分裂，人类里面的德鲁伊还好一点，精灵德鲁伊里面分裂出来了大地教派和古树教派，其中古树教派的德鲁伊有许多前往了迷雾森林，似乎他们认为这里有复活橡树之父的机会。目前根据索伦收集到的消息，迷雾森林附近居住的德鲁伊就多达数百人，几乎形成了一个小城镇的规模，其中有将近上百人的高阶德鲁伊，包括德鲁伊教团内核心的大德鲁伊。
同时。
因为圣者浩劫的混乱风暴强化，靠近东方沙漠附近的牧树人也在转移，他们转移的地点同样也是迷雾森林。
牧树人一直都是橡树之父的追随者，在橡树之父陨落后他们继承了橡树之父的意志，一直都在放牧森林改善这个世界的环境。如今许多的牧树人正在前往迷雾森林，索伦估计在圣者浩劫第四波冲击的样子，迷雾森林的德鲁伊可能会达到上千人的规模。
也就是说！
迷雾森林将因为索伦唤醒的橡树之父神力，组成一个空前强大的德鲁伊教团。
圣者浩劫的第三波冲击越演越烈，相对于鲁莽的深渊恶魔，魔鬼要实在难对付太多。因为大陆上已经出现了许多侍奉追随魔鬼的堕落者，甚至还有人类组成的信仰魔鬼大公的教派。这一点就连摩多城都无法避免，因为摩多城最近就抓到了信仰魔鬼领主-马曼的堕落者。这个人类堕落者已经被魔鬼彻底腐化了心灵，邪恶的魔鬼从内部渗透诸多的种族，而心思最复杂的人类显然是最容易被突破的地方。
魔鬼追随者被索伦交给了折磨女神劳薇塔的信徒，在残酷到近乎于某种艺术的极致拷问下，这个魔鬼追随者将自己知道的所有一切都说了出来。
情况并不乐观。
魔鬼追随者来自沿海地区，目前渗透到人类世界，并且控制了不少信徒的魔鬼领主分别是马曼和欲魔女王，前者已经渗透到了泰罗港附近，而后者在罗萨德公国拥有很强大的力量。
最后，这个堕落者被暗中处决了。
而索伦也交给了折磨女神-劳薇塔的教会一个特殊的任务！
他有一些见不得光的计划需要进行，而这个时候他就需要劳薇塔的信徒，因为信仰和侍奉折磨女神的信徒里面有许多的特殊人才。
夜幕降临。
索伦在处理完诸多的事物后开始了学习传奇法术的修行，作为一个新晋的神灵他需要学习的东西还很多，因为他还兼职着巫师的能力;。
一阵轻柔的脚步声传来。
当索伦抬起头来时，堕落女巫-科琳娜出现在了她的面前，对方披着一袭黑色的长袍，里面看起来好像是空荡荡的，因为凹凸有致的身体轮廓显露了出来。
“我好像遇到了一点麻烦。”
堕落女巫的声音似乎有点犹豫，更多的则是一种惶惶不安，在看到索伦露出来了疑惑的表情后，科琳娜缓缓地褪下了身上的长袍。
她里面只穿了一件薄纱的丝绸长裙。
伴随着微弱光亮，堕落女巫充满无穷诱惑的傲人身材浮现在了索伦的眼前，不过此刻两个人的注意力都不在这上面，因为索伦在堕落女巫白皙光滑的皮肤上看到了一道道诡异的暗色刺青，这些刺青从小腹一直蔓延到了锁骨，而她的瞳孔也浮现出一丝淡淡的猩红色。
看起来就好像是魅魔一样！
:/15/15124/

# 第五十五章 消除腐化

腐化现象。
索伦在看到了堕落女巫身上的刺青后，脑子里面第一个蹦出来的便是这个念头。
堕落女巫身上的刺青有点像是恶魔身上的魔纹，不过让索伦有点不明白的是，如果是恶魔向的腐化现象，如今堕落女巫的身上应该有很浓郁的恶魔气息才对。
但事实上一切正好相反。
堕落女巫的身上并没有什么恶魔气息，甚至过去轻微的恶魔化现象导致的气息都消失了。如果说堕落女巫现在身上有什么改变，那么毫无疑问的一点，她身上属于人类的气息逐渐转化为了下层位面生物的气息。
一种很罕见的腐化现象！
对于身体上的变化，堕落女巫显然还是有点不安的，她看着索伦道：“会不会是因为没有举行取悦魅魔女王的仪式？”
“按照正常的情况，我们上个月就应该举行一次取悦魅魔女王的仪式了。”
索伦闻言微微皱起了眉头，缓缓道：“按道理来说不应该是这样的，目前是一个很特殊的时期，即便是魅魔女王也不一样有时间关注你。有可能是跟塔伦城发生的事情有关，如果我刚刚没有看错的话，你身上已经有一丝神性的力量。”
“来自邪神的神性。”
听到索伦的话，堕落女巫不由怔了一下，接着紧张道：“那么接下来应该怎么办？”
邪神的神性。
在塔伦城死去的邪神就只有一个，那就是剧毒女神-塔洛娜，堕落女巫可是知道对方的模样。作为一个北地最美艳动人的女巫，她可不希望自己变成剧毒女神那副模样。一个女人无论实力再强大，对于自己的美貌还是比较在乎的，即便堕落女巫常年都穿着一袭长袍加斗篷。
“不用担心。”
索伦闻言笑了笑，开口道：“剧毒女神变成那副模样只不过是没有办法驾驭神职的力量，所以被疾病神职所腐化了。”
“你身上沾染的神性很少。”
“应该不至于会变成那副模样！不过就目前的情况来说，你最好还是想办法晋级成为半神！这样你就可以依靠自己的力量抑制这种改变。”
“目前的话。”
“如果你需要我可以帮你用神力压制一下腐化的效果。”
“可是。”
“这种改变只是暂时的。本质上你会渐渐变得和我一样，只不过关键是你能控制还是不能控制！”
跟索伦一样。
那自然就是邪神的样子。
索伦虽然依旧是维持着半精灵的形态，可是本质上已经是下层位面的邪神。这就是看他控制不控制得了力量，比如说前面提到过的【杀戮者】形态，真正的杀戮者是一种扭曲的接近于异形的生物。如果索伦无法控制自己，那么他很早的变身形态就已经是接近异形了，封神后的改变也会变得跟某些邪神非常相似，甚至是像剧毒女神一样被神职腐化。可是索伦依靠自己的力量驾驭住了一切，所以他自身并没有发生太大的改变。
这就是控制力量和被力量控制的区别。
长公主的能力经常暴走就是因为无法控制力量，而堕落女巫的腐化现象就是因为无法驾驭力量。
“这么说？”
“一切都是因为塔伦城的事情？不是因为魅魔女王的契约？那么说我不用再举行取悦她的仪式了？”堕落女巫闻言问道。
索伦稍微迟疑了片刻，接着道：“这个倒是不清楚。”
“你身上的刺青是恶魔的纹身，正常情况下来讲，腐化不应该导致出现这种东西。目前的可能是来自剧毒女神的神性引动了魅魔女神留在你身上的印记，所以刺激了你的身体导致了更明显的恶魔化现象。”
“这个要是无法控制的话，你未来有可能会转化为魅魔形态！”
毫无疑问的一点。
魅魔女王最开始赐予堕落女巫力量就是为了她的灵魂，也就是说在堕落女巫死后，或者是时机到达时，直接将其转变成为魅魔形态。
灵魂可以转化为魅魔。
活人也可以转化为魅魔。
对于神灵来说，改变一个凡人的形态并不困难，所以索伦很怀疑魅魔女王在堕落女巫的身上留下了变成魅魔的种子。
堕落女巫闻言，不由犹豫了一下，接着喏喏道：“这样的话……”
“要不然咱还是举行一下取悦魅魔女王的仪式吧……现在的状态让我很不安！……”
索伦闻言想了想，随即道：“好吧。”
“先试试看有没有用。”
堕落女巫点了点头，随即一挥手关死了房门，紧接着施展出来一道隔音结界，最后将整个房间都封住了。在完成这一切后，堕落女巫不由深吸了一口气，随即微微有些难为情地褪下了身上的丝绸长裙。
“这只是取悦魅魔女王的仪式。”
“只是为了让自己的身体不在腐化！……”
脑中不断地自我安慰着，堕落女巫将双手遮在了胸前，紧接着脸蛋微红地转过身去，背对着索伦将浑圆饱满的臀部露了出来。
接下来，他们需要举行一个特殊的仪式。
………………
当堕落女巫从索伦的书房出来时，她的脸蛋微红但是神情却很放松，隐隐约约透着一股慵懒的气息。
此时。
从她的锁骨位置接近颈脖的地方，原本的刺青已经消失不见了。看来她的判断并没有错，这件事情果然是跟魅魔女王留下来的印记有关，因为在举行完成取悦魅魔女王的仪式后，她身上的刺青就在逐渐变淡，白皙的皮肤上再也找不到任何的痕迹。
魅魔女王在她的身上留下了某种种子。
在无法抹去这个种子前，她只能用这种办法来延缓自己的改变，虽然这件事让她感觉自己有点对不起女儿。
另外一边。
索伦在举行完仪式后，正坐在书桌前沉思：“为什么会出现这样的变化？”
“魅魔女王到底在科琳娜的身上留下了什么东西？那诡异的变化并不是因为魅魔女王的印记而引起的，那么到底是因为什么呢？”
不管怎么说。
堕落女巫对索伦来说都很重要，她不单单是歌莉娅的母亲，更是摩多城的重要支柱，并且未来建造浮空城研究【元素裂变】都离不开她。索伦绝对不容许魅魔女王对她做些太过分的事情，所以他必须想办法解除掉堕落女巫身上的印记。
一个神灵也不一定可以解除掉另外一个神灵留下的印记。
索伦目前解决掉这件事情的办法只有两个！
一个是找到魅魔女王，跟她谈判以付出某种代价的方式让她亲自解除印记。第二个就是索伦将自己晋升到强大神力，以强大神力的力量直接从堕落女巫的灵魂层面上解除印记。
强大神力是一个特殊标杆。
因为一般情况下，强大神力的神灵就等于是一个神系的主神，而魅魔女王虽然力量很强但毕竟只是弱等左右的神灵。
以强大神力的能力强行解除是有可能的。
第一个办法比较困难，因为索伦跟魅魔女王没有打过交道，也不知道她到底在哪。至于第二个办法倒是可以试试，因为索伦迟早都会晋级到强大神力的。他如今的神性值已经达到了275点，提升为强大神性并不困难。
无论是无底深渊的奥比斯恶魔尸体，还是星界飘荡的古神尸体，都足以让索伦将神性值提升到300点以上。
唯一的问题就是神格值！
索伦现在的神格值才只有140点，这是一个很大的缺口，他靠常规手段提升恐怕要耗费数百上千年的时间，所以只能够从其他神灵的身上掠夺。
现在是圣者浩劫时期。
是最坏也是最好的时代，如果可以击杀一个强大神力的神灵，或者是补到最后一刀的话，索伦也许可以补上这巨大的神格值缺口。
不过。
强大神力的神灵陨落都是在圣者浩劫的最后期，以目前第三波冲击的烈度，最多也就是死一两个弱等神力和中等神力的神灵。关键还是在第四波和第五波冲击上，第四波冲击是元素暴乱，这个时候四大元素古神也开始陆陆续续出现。然后第五波冲击波及范围最大，因为前面已经死了很多人了。所以当亡灵君主们也开始动手后，复活的亡灵将会形成非常可怕的规模，而且这一次许多避世数百年上千年的巫妖也都跑了出来。
这个时间段。
就连中等神力的神灵都有可能一不小心陨落了！
至于最后一波冲击就没有什么好讲的了，因为这一次【地狱之主】阿斯摩蒂尔斯也亲自上场了。
魔鬼的第三波冲击就是为了第五波冲击蓄势，从爆发以来一直到现在，死亡的都是一些低阶生灵。目前还没有其他的神灵陨落，可是因为瘟疫蔓延的缘故，很多地方都已经变成了无人区。这么下去要不了多久的话，亡灵君主们便会有所动作。
索伦默默地思考着这一切。
他埋下的计划已经不少了，不过启动还需要合适的时机。
哒哒哒。
就在索伦陷入沉思时，门外传来了急促的脚步声，紧接着便是一个高阶游荡者飞速赶来，急声道：“吾主！不好了！”
“我们一支靠近亚马逊海域的舰队全军覆没！”
“目前还没有发现一个生还者！”
索伦闻言突然睁开了眼睛，紧接着表情变得凝重了起来。
………………(未完待续。)

# 第五十六章 【诸神会盟】！

突如其来的意外。
放眼整个物质位面，摩多城的海军都是最强大的！
尤其是在摩多城拥有了浮空艇后，海战的优势就更加明显了。目前几乎没有任何势力的舰队能够抗衡摩多城，索伦麾下的海军已经将南海、西海和北海牢牢地抓在了手中。
但是今天接到的消息确实如此难以置信！
索伦麾下的一支舰队，由三艘三十二门炮战舰，两艘护卫舰，两艘中型船构成的第十一舰队，居然在进行例行的巡航时全军覆没了。这样的武装力量都足以攻打一座沿海城市的港口了，想要让他们悄无声息的消失几乎是不可能的事情，除非是有凡人以上的存在动手了。
“一个生还者也没有吗？”
索伦脸色铁青道：“你们搜寻过附近的海域和陆地吗？”
潜行者躬身小心翼翼道：“搜寻过了。一个生还者也没有。”
难道是风暴之主？
索伦想了想，沉声道：“会不会是亚马逊的人干的？最近她们有什么异常动向吗？”
潜行者思考了一下，小声道：“应该不会是她们。最近亚马逊地区也不是很太平。据说在亚马逊热带雨林的中部地区出现了狂风的风元素。而且在附近的海域，亚马逊也有一支船队突然出事了。同样是一个生还者都没有。”
什么？
亚马逊那边也出事了？
索伦一下子表情疑惑了起来，紧接着他好似想起来了什么，喃喃道：“难道是那东西跑出来了？”
“不会吧？”
“时间最少提前了将近一年啊！”
想到这，他看这眼前的潜行者沉声道：“好了。我知道了。你去通知大祭司过来一下。”
潜行者躬身告退。
而索伦则立刻传送到了歌莉娅的实验室，堕落女巫此时已经回来了，表情看起来没有任何的变化，只是注视索伦的视线稍微有点闪烁。
“怎么了？”歌莉娅是如此的聪慧，一眼就看出来了索伦有心事。
索伦伸手轻抚了一下她的脸庞，随即在歌莉娅的额头上吻了一下，缓缓道：“出了一点麻烦。”
说完，他把整件事情的经过叙述了一下。
“你要亲自去看看吗？”
歌莉娅闻言也表情凝重了起来，缓缓道：“一支舰队不太可能悄无声息地被消灭，即便是我也很难办到这一点。”
“你要去的话多加小心。”
“摩多城有我在不会有任何的问题。”
作为摩多城的女主人，歌莉娅无疑是非常称职的，至少在索伦不在摩多城的时候，她总能够把一切都处理的有条不紊。
“嗯。”索伦点点头。
就在这个时候，大祭司的身影也出现了，她朝着索伦微微俯身道：“吾主。你找我过来有什么事情吗？”
索伦看着眼前的大祭司，缓缓道：“是的。”
“我有一条信息需要你送往海洋神殿，最好是亲自交给海洋神殿的祭司长。”
………………
将接下来的事情安排好。
索伦便是动身前往亚马逊热带雨林的海域，虽然亚马逊女战士们跟摩多城相隔并不算很远，不过好在双方相处的还算可以，至少目前为止都没有爆发任何的战斗。
当然。
这也跟其中有土著人作为缓和有着很重要的关系。
亚马逊丛林是一片狭长的大陆块，其中的亚马逊女战士分成数个部落，并且还有半人马这个种族的存在。因为风暴之主的混乱天性，亚马逊热带丛林并没有统一的政权，一直都是分散的部落制度，这样给索伦减少了许多的压力。
出事的海域就在摩多城东面两百多公里处，是一个跟亚马逊热带雨林交接的海域范围内。
一支舰队在这里全军覆没，就连一个响都听不多，摩多城上千名的战士全部阵亡，除了一些飘荡的碎木块，迄今为止没有发现任何的尸体。
这事情实在是太诡异了。
“咦？”
索伦才刚刚到达这片海域，便发现了一个很明显的问题。
这里的海洋生物很少。
或者说，作为物产丰富的海外地区，眼前这一片海域居然没有多少的鱼群，也没有看到其他的大型鱼类，整个海面下几乎都是死寂沉沉的，似乎并没有多少的活物气息。
索伦的内心咯噔了一下。
他似乎想到了一个不是很好的，即便是神灵也很头疼的东西！
索伦的身影渐渐降到了海面上，他一挥手分开了海水，紧接着进入了幽暗的海底。海水中混杂着一丝让人感到厌恶的气息，这种气息凡人根本无法觉察到，可是对于神灵来说却是如此的明显，仿佛是存在着一种天生的排斥性。
索伦的表情越来越凝重。
随着逐渐进入了深海之中，他能够感受到的东西也越多，追逐着这一点气息，索伦很快便在海底深处有所发现。
那是一个巨大无比的脚印。
这个脚印的直径将近十五米，看起来并不像是人类物种的脚印，而是有点想是恐龙类生物留下来的足迹。索伦在看到这个巨大无比的脚印后，脸色终于是发生了变化，不由倒抽了一口冷气，喃喃道：“想不到居然真的跑出来了！”
——神孽！
一个就连诸神听到都会感到头疼的名字。
神孽的诞生就是一个错误，是不应该有的和没预见到的神力产物，作为夭折的灵魂，神孽继续活着，从它们的近于神的的力量和对它们祖先以及一切自然产物的纯粹仇恨中吸取营养。神孽包括数不胜数的种类，都是凡人不可想象的恐怖，被天堂和地狱所诅咒，神孽曾被封印起来无数年代。但是随着时间的流逝，有时候神孽会被意外得释放出来或者自己挣脱牢笼。一个神孽的出现可以引起一个国家，一个世界，甚至一个位面的大恐慌。幸运的事，大部分神孽都被更强的神灵存在牢牢的封锁起来了。
神孽拥有神性的力量，因为除非是被消灭否则它们是永生的！
神孽对灾难有着邪恶的爱好，它们想把一切都消灭，把它们自己的苦痛以更大的规模投射到多元宇宙中。生命，死亡和灭绝是大部分神孽的目标。虽然神孽不需要食物，但它们可以从吞噬——尤其是活物——中得到它们的满足。
索伦终于知道为什么一支舰队会突然全军覆没，并且没有任何的幸存者了。
如果真的是神孽跑出来了的话，那么这种情况下有活口才是非常奇怪的事情！神孽的贪婪和毁灭欲望永远无法满足，它们被痛苦所折磨，只有在吞噬活物时才可以获得短暂的满足。
一个神孽出现了。
这是比恶魔袭击物质位面更加可怕的灾难！
至少恶魔还可以杀死驱逐，可是一个神孽如果让它成长壮大起来，那么即便是诸神联手也不是那么好对付！
因为神孽很难杀死。
而如果仅仅是将它封印的话，迟早有一天这个神孽还会跑出来，因为它们是永生不死的。
“恐龙吗？”
索伦默默地注视着眼前的脚印，随即激活了自身的神职力量。
——“【追踪】神职！”
——“【死亡】神职！”
伴随着神力的震荡，整个海域都有一股特殊的力量浮现，随后索伦的眼前浮现了一个破碎而短暂的画面，那是一头巨大无比的深海怪兽，看起来有点像是恐龙，不过更确切的来说应该是像一头哥斯拉。
索伦的脸色瞬间变得非常非常难看。
因为他认识这头神孽，甚至可以说它是物质位面最大的隐患和威胁！
——恐龙之父的孽子！
自然神系曾经的强大神力之一，【恐龙之神】-乌塔欧，纪元时代遗留下的自然神灵，在属于恐龙的一段时期中诞生的古神，已经随着时间而消失，可能是已经陨落，也可能是陷入了沉睡。
但是祂还是留下来了一点东西。
那就是祂的子嗣，一个意外和错误的产物，一个强大神力孕育出来的神孽！
被封印在海外群岛西面最荒芜的土地深处，那片至今还生存着不少变种恐龙的贫瘠土地，一个可怕而恐怖被毁灭欲望所控制，如果不封印和消灭最终会吞噬整个物质位面的可怕怪物！
“到底是谁把它放出来的！？”
“该死！！！”
索伦的脸色非常难看，因为这头恐怖的神孽如果成长起来，别说是这片海域，就连摩多城、亚马逊热带雨林、乃至是整个海外地区都会被它所毁灭。
一个强大神力的神灵遗留下来的神孽！
这已经不是麻烦，而是一场可怕的灾难！
索伦的身影瞬间回到了摩多城内，紧接着大神殿上的光辉汇聚，索伦的身影化作一个高大的金色人形。
——“神灵形态！”
庞大的神力汇聚起来，索伦的身影化作高达上百米的金色巨人，随即他便是朝着泰罗港的方向一抬手，一道金色的光辉划过天际飞了出去。
接着是财富之城的方向，又是一道包含着神灵信息的金色光柱划过。
然后是亚马逊热带雨林的方向，索伦稍微迟疑了一下，接着也向邪恶而恐怖的风暴之主传达了信息！
仿佛是依旧有点担心。
索伦在思考了好一会儿后，将手指向了【光辉之城】的所在。
——【诸神会盟】！
这是索伦第一次以神灵姿态向其他的诸神发动会盟召唤，而根据万神殿内的古老协议，这种召唤只有在多元宇宙发生重大的灾难，或者是出现某种足以威胁诸神的存在时，才可以动用的古老契约。
………………(未完待续。)

# 第五十七章 神孽！

如果不是出现了神孽！
如果不是这个神孽还是强大神力的恐龙之神-乌塔欧的子嗣！
索伦是绝对不会发动诸神会盟邀请这么多神灵现身的，更别是光辉之主这种跟他阵营对立的神灵。
可是！
现在是圣者浩劫时期。
所有的神灵力量都大减，原本普通的神孽在神灵状态下，索伦是可以单独一个人封印甚至杀死的。可是现在他最多也就是圣者形态，想要杀死恐龙之神留下的神孽非常困难。以现在索伦的力量，最多也就是拼尽全力击杀一个弱等神力的神灵留下来的神孽罢了。
他邀请的神灵基本上都是跟这件事有关系的。
神孽出现在了海外地区，首当其冲就的是索伦和风暴之主，如果放任不管的话，以后摩多城和亚马逊热带丛林的船只统统都非常危险。而如果神孽进入陆地的话，最多一天的时间就可以毁灭摩多城，几天的时间就可以把整个亚马逊热带丛林化为废墟。
所有，这件事情上索伦和风暴之主是最不可能坐视不理的。
然后就是海洋女神，目前神孽活动的区域是在海底，看起来它还是有智慧的，知道先用海洋生物来弥补被长久封印损失的力量。神孽如果继续壮大下去，海洋必定会受创严重，因为神孽的毁灭**是无止尽，它们要比恶魔更加疯狂。海洋女神要是不出手的话，什么鲨鱼人，什么暗鳞鱼人，所有海洋内信仰她的种族都有可能被分分钟杀干净。
至于财富女士就没什么好的了。
只要这个神孽没有被消灭，摩多城的航海贸易就必须停止，一支舰队全军覆没，上千摩多城的战士全部阵亡。
这样的损失就连索伦都无法承受，普通的商船和护卫舰遇到神孽基本上就是送死，这种情况下附近海域的所有航线都必须停止，而财富女士的贸易自然也就不可能继续下去了。
如果灾难的规模继续扩大，恐怕整个海外地区的贸易都会瘫痪。
最％♂％♂％♂％♂，m.◎.o︾m后的光辉之主就不用多了！
祂一直都是以维护世界作为自己的任务，以光辉之主的性格，即便是对邪恶阵营的索伦不是很友好，可是也应该清楚一个神孽如果肆虐起来会造成多么可怕的灾难。
不过。
这次遇到的事情一直让索伦有一个疑惑的话，那就是到底是谁把这头神孽给放出来的？
不管是谁。
这家伙必定是希望物质位面发生巨大的混乱。
………………
在发出了诸神会盟的信息后，索伦化身的金色巨人也缓缓消失，这动静惊动了许多人，不少暗中注意着摩多城的情报人员也将这件事情的异常汇报了上去。
很快。
索伦便接到了第一个来自神灵的回应。
他发出去的信息包含了【追踪】神职的一丝力量，将追踪到的最后一画面也送到了其他神灵手中。
海洋神殿是最先反映过来的，伴随着一道金色的光辉，海洋神殿的上空立刻浮现一道金色的身影，许多侍奉海洋女神的信徒都跪伏了下去，而海洋女神的化身也出现在了神殿的上空，她手持着三叉戟朝着索伦微微头示意。
看起来这位女神已经意识到了事情的严重性，很快便将自己的化身降临到了摩多城。
第二个回应索伦的是财富女神。
她的化身并没有被金色的光辉所笼罩，这代表着只是一个普通的神灵化身，而不像海洋女神的化身那样最少保留了本体七成以上的力量。这意味着她并不是很愿意出力，只是随便出了一个化身响应索伦的召唤。
神孽的壮大是非常惊人迅速的！
索伦在两位女神到达后，立刻便是传送到了海峡的附近。
而这个时候，突然间整个天地间风云大变，黑压压的云层突然出现，伴随着一阵阵的狂风和滚滚雷霆，一个瞎掉了一只眼睛的巨人出现在了云层之中。
【风暴之神】-塔烙斯！
塔烙斯是个残暴、急躁、易怒的神祇，祂极度沉迷混沌与毁灭。风暴之王是个睚龇必报的强力恶霸，时常在暴怒之下大发雷霆，且祂对信徒的要求也从来未见稍有一丝减弱或停息。
“新晋的阴影之神！”
“是你在召唤我的到来吗？希望你所的一切都是真的，否则你将为此付出代价！”
风暴之神的脾气跟祂的神职一样不可琢磨，祂是狂怒诸神的一员，作为强大神力的神灵，祂在物质位面极少有匹敌的对手，所以这一次塔烙斯是本体降临，直接站在云层上手握闪电俯视着索伦、海洋女神和财富女神，沉声道：“神孽在哪里？”
“这种充满罪孽的东西不应该留在世间！”
即便是混乱邪恶的风暴之主，也很清楚的明白一，那就是绝对不能放任神孽在物质位面活动。
祂虽然对待自己的信徒也很残酷无情，可是风暴之神知道祂确实需要这些信徒，而亚马逊热带丛林是祂主要的信徒传播地，如果神孽真的没有人消灭的话，很快亚马逊热带丛林就会因此毁灭。
金色的光辉浮现。
伴随着耀眼的光辉，天空中的乌云消散，一个浑身被圣光所笼罩的虚影浮现，便仿佛是天堂山的最深处，那最纯粹的圣洁之光。
光辉之主！
目前所有神系里面最强大的一位主神，也是目前最接近【伟大神力】的一位。
祂并非是本体降临。
可是即便只是一个化身也足以驱散风暴，散发出跟风暴之神差不多的强大气息！
曾经有一位神灵也像祂一样凌驾于强大神力之上，那就是集合了死亡三神力量的希瑞克，不过在融合了天堂上的力量，将晨曦之光的力量化作前世太阳神的力量后，光辉之主恐怕要比当初的希瑞克更加强大一。
光辉之主的到来让风暴之神的怒火克制了许多。
虽然一个是守序善良，一个是混乱邪恶，可是两位强大神力的神灵还不至于见面就动手，因为在万神殿也有诸神间的会议，诸多神系维持着平衡，邪神的神座也一样保留在万神殿内。
“洛山达！”
虽然克制了自己的怒火，可是风暴之神看到光辉之主的表情依旧是非常愤怒。
祂是在黑夜女士和银月女士第一场战斗中诞生的强大神灵，即便是面对洛山达也毫无畏惧，不过祂并没有鲁莽的发起挑衅。
对于这位混乱邪恶的狂怒众神，光辉之主似乎并不是非常在乎，祂只是平静地看了一眼索伦，随即缓缓道：“我感觉到了毁灭的气息！是恐龙之神-乌塔欧的子嗣！”
“不要浪费时间了。”
“这样的神孽不应该存活于世间！”
耀眼的光辉浮现，以【阴影】作为神职的索伦突然间感觉对方是如此让自己厌恶，但是他控制了这种冲动，因为索伦知道这是神职对立带来的厌恶感。
光辉和阴影。
他们本身就是相互排斥的。
光辉之主的力量已经有超出索伦的想象，似乎圣者浩劫并没有让祂变得太过虚弱，至少目前祂展现出来的一切都跟真正的神灵差不多。
伴随着金色的光辉蔓延，天堂山的虚影在光辉之主的身后浮现，紧接着圣洁的光辉驱散黑暗，直接从海底的最深处找到了毁灭气息的来源。一头巨大无比的知道潜伏和隐藏自己的怪异恐龙，它的背脊上长满尖锐的倒刺，狰狞而恐怖的头颅上留下可怕的痕迹，充满毁灭和憎恨气息便是从它身上散发出来的。
神孽憎恨所有的神灵！
海洋女神最先动手，她一挥手中的三叉戟，海水便将隐藏在海底的神孽暴露了出来，四周的海水分散开来，无形的力量将其托起暴露在了空气中。
“充满罪孽的怪物！”
“在雷霆下化为灰烬吧！”
风暴之主对于神孽的厌恶就好像对待光辉之主一样，祂积累的怒火瞬间发泄了出来，伴随着轰隆隆的巨响，整个海域范围内数十公里都风云大变，一道道金色的闪电从天空中劈下，宛若连绵不绝的洪流直接将神孽彻底笼罩。
强大神力的力量是如此惊人！
而掌管着风暴和毁灭神职的塔烙斯很轻易的就召唤出来了上千道闪电，将神孽直接笼罩在雷霆万钧之中。
吼！
充满憎恨的怒吼声响起，形态好似恐龙的神孽直接站在海底硬抗了所有的攻击，上千道的闪电一个不落地全部劈在了它的身上，很快将它的身体电焦得千疮百孔。
但是。
让人感到不可思议的一幕发生了。
风暴之主全力一击召唤的闪电虽然将它的肉身打得千疮百孔，可是瞬息间它的身体便迅速修复了过来。
这已经不是再生了！
根本就是一种可怕的变异！神孽的血肉几乎是以爆炸性的方式修复，风暴之神上千道的闪电刚刚打完，它身上的伤势便已经恢复得差不多了。
仿佛刚刚的一切根本就没有发生过。
吼！
充满憎恨的嘶吼声响起，神孽张口朝着天空中的风暴之神喷出了一道充满腐朽和毁灭气息的光柱。
“龙息？”
索伦的脸色微微一变，而天空中的风暴之神也闪身避开了这一次攻击，眼前的神孽居然可以喷吐出来类似力能龙的特殊龙息，这代表着它过去最少吃掉过一头高等巨龙，并且这头巨龙还导致了它进一步的变异！
………………未完待续。

# 第五十八章 死亡复生！

神孽的反击让风暴之主越发愤怒。
伴随着一声咆哮，祂所召唤的闪电变成了金色，本体也化作一个风暴巨人的模样挥舞着长矛直接刺了下去。这是祂的神器【闪电之束】，由雷霆化作的一把武器，亚马逊地带的特殊传奇职业风暴领主就是就是以祂的能力为根本形成的。
毫无保留的风暴之主顿时展现出强大无比的实力！
神孽再生的速度一下子被风暴之主的攻击完全压制，当风暴之神挥舞着神器战斗时，神孽的血肉几乎被完全蒸发。
作为掌管着战斗神职的强大神灵，风暴之神此刻展现出来的力量非常惊人！
终于。
神孽再生的速度彻底跟不上了，伴随着风暴之神的怒吼，祂直接将闪电长矛刺入了神孽的大脑。
神孽死亡。
风暴之神的最后一击彻底抹去了神孽的生命气息，甚至就连整个躯壳都蒸发了一半。
战斗似乎结束了。
索伦才刚刚准备松一口气，可是让其他诸神万万没有想到的事情发生了。
前一刻还死在了风暴之神手下已经完全没有生命气息的神孽，此刻突然间就复活了过来，残破的躯体以惊人的速度再生，很快又变成了最开始的模样。
“死亡复生？”
索伦惊讶地看着其他诸神，喃喃道：“它刚刚明明已经死了。”
这次回答他是一旁默默观战的财富女神，她轻声道：“这个神孽看起来吞噬了不少的灵魂，刚刚确实是死了。但是好像很快就复活了。”
神孽的复活顿时让风暴之神犹豫了起来。
祂刚刚已经耗费了不少的神力，可是在杀死了神孽后，它居然又复活了过来。
在漫长的历史当中，这种神孽是最难对付的，往往到了最后诸神也没有办法，只能够勉强将其封印起来。
这种会死亡复生的神孽比上古邪物还要可怕！
一个强大神力遗留下来的神孽显然不是那么容易被杀死，随着风暴之神的退缩，原本一直观战的光辉之主也有所动作起来。
——“净化！”
光辉之主皱着眉头注视着眼前复生的神孽，抬手一指便是耀眼的圣洁光辉洒落，这光辉对邪恶有着致命的伤害，就连索伦都感觉到一种严重的威胁。
神孽的躯体在圣光中消散。
就好像是直接被分解掉了一样，而光辉之主所发出的光芒有着惊人的高温，直接就将神孽的肉体蒸发了许多。
神孽瞬间重创。
紧接着，很快祂的躯体越来越少，最后几乎整个存在都被抹去了。
“这下应该死了吧？”
不单单是索伦这么想的，就连其他的两位女神也是差不多的想法。风暴之主虽然杀死了神孽，可是却没有彻底消灭祂的肉体。可是刚刚光辉之主就连对方的身体都分解掉了，这种情况下即便是神孽也应该很难活下来才对。
但是！
一切还是出乎他们的预料。
当光辉之主收回了自己的神力时，原本已经被完全消灭的神孽突然间开始疯狂再生，最开始只是一团扭曲的血肉，紧接着迅速变成了狰狞的肉团，最终又变成了原来的模样。
一团死去的血肉化作躯壳。
接着，已经被杀死的神孽再度复活了过来！
海洋女神此刻也是一副为难的表情，对着其他诸神道：“这个神孽似乎很难杀死！我们此刻都不在神国内！要不然还是先把它封印吧！”
根本无法杀死。
谁也不知道这个神孽还能够复活多少次。
如果一直能够复活的话，那么就根本不可能杀死它，最后也就只能够将其封印罢了。
光辉之主皱眉陷入了沉思中。
祂似乎在寻找彻底消灭这头神孽的办法，可是却并没有太大的想法。如果不能够杀死祂的话，恐怕也就只能够将其封印起来，或者放逐到星界的时空乱流之中。不过那样做的话，这头神孽迟早还会有一天会跑出来的。
就在光辉之主准备施展神力用十二级的‘禁锢术’将神孽封印时。（备注：只有中等以上的神灵才可以施展。）
索伦突然开口道：“等一等！”
“麻烦将它重新杀死一次！最后一下让我来试试！”
听到索伦的话，其他诸神都不由惊讶地望向了他，光辉之主深深地看了索伦一眼，仿佛在他身上发现了什么，随即默默地点了点头。
圣洁的光辉再度出现。
这一次速度要慢上许多，仿佛是为了照顾索伦来补刀。
在光辉之主的神力下，神孽再度被分解净化，它很快进入了重伤状态，随即接近了死亡的边缘。
——“杀戮领域！”
——“死亡领域！”
就在神孽接近死亡的一瞬间，索伦的身影化作了金色的巨人，祂直接以圣者形态冲向了眼前的神孽，而光辉之主也在一瞬间停止了攻击。
——“神力冲击波！”
来自杀戮和死亡的力量将附近的空间所笼罩，索伦化身的金色巨人直接一挥手将神力作为最后一击打在了神孽的身上。
轰隆隆！
神孽在神力冲击波下化作灰烬。
而死亡和杀戮的力量也疯狂将其笼罩，伴随着一股诡异的能量波动，突然间神孽消失的躯体炸开了。
无数耀眼的光辉洒落。
并非是肉眼可见的实体，而是如有实质的神性力量和灵魂力量，许多的灵魂宛若洪流般洒落，而其中就有上千个灵魂直接涌向了索伦的位置，在他化身的金色巨人掌心汇聚。
这是被神孽所吞噬的舰队。
摩多城的勇士，那些死在神孽口中的灵魂，他们被困在了神孽的体内，直到神孽被杀死才逃脱了出来。
“真的死了？”
海洋女神的表情非常惊讶，因为这一刻四散的灵魂都是被神孽所杀死吞噬的神灵，还有散落的神性光辉，其中大部分涌向了索伦，而其他则落在了诸神身上，灵魂汇聚最多的是光辉之主，超过半数的灵魂都自动涌向了祂的位置，然后这些灵魂在接近光辉之主身体的一瞬间就被净化，直接化作了一个个白色的纯净灵魂体，随后消失在了祂身后的天堂山虚影内。风暴之主接收的灵魂第二多，其中有不少亚马逊女战士的灵魂虚影，直接被风暴之主握在了掌心然后送入了神国内。
第三就是索伦了。
他的身边大概汇聚了三四千的灵魂，也被他握在掌心送入了国度内。
海洋女神收获的灵魂稍微少一点，只有一千多的样子，绝大部分都是海洋智慧生物。只有财富女神收获的灵魂最少，最多也就是三五百的样子，不过她也几乎没有出多少力。
“杀戮之力？”
“死亡三神的继承者吗？”
当索伦最后一击彻底杀死了神孽时，其他诸神也不由表情复杂地看了他一眼，死亡三神一直都是邪恶阵营神灵的轴心，虽然已经消失了很久，不过索伦刚刚施展的神力明显是来自杀戮之神巴尔。
难怪他可以杀死神孽，阻止对方不断地复活。
每个神灵掌握的力量都有各自的长处，就好像风暴之主的战斗能力，光辉之主的圣光本源，索伦来自死亡三神的力量也有其他神灵敬畏的地方。
那就是被祂杀死就真的死了。
伴随着神孽死亡的神性光辉洒落，索伦的眼前也浮现了一排数据：
“击杀神孽【恐龙之神的子嗣】！”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了1500000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性值！”
“抽取目标神性值！……你获得了20点神性值！……”
“目标拥有沈咯吱！”
“抽取目标神格值！……你获得了25点神格值！……”
………………
神孽的力量分散到了诸神的身上。
因为这一次动手的神灵有两个强大神力，所以索伦获得的杀戮经验和神性值都不多，尤其是杀戮经验的收获，最后都化作了汇聚在诸神四周的灵魂体。不过让索伦也感到意外的是，神孽居然给索伦带来了25点的神格值，几乎比获得的神性值还要高。
这是极其罕见的事情！
恐怕这些神格力量真的是来自强大神力的恐龙之神，也是这头神孽可以源源不断复活的关键所在。
神孽已死。
诸神会盟便到此结束。
光辉之主走之前深深地看了索伦一眼，随即直接消失在了天空中。
而风暴之神则是跟海洋女神简单交谈了几句，随后便返回了亚马逊热带丛林，财富女神这次根本就是来打酱油分战利品的，杀死神孽后很快便离开了。唯有海洋女神停留了一会儿，随后跟索伦说了几句话。
诸神会盟都是暂时性的。
只有出现严重威胁到诸神存在的事情，祂们才可以进行短暂的合作。
如今神孽已经死了，祂们自然也要离去，要不然索伦都怀疑光辉之主和风暴之神会不会当场打起来，毕竟一个是守序善良一个是混乱邪恶。
………………
索伦很快返回了摩多城。
他从神孽身上获取的力量还不急着转化提升职业等级，当前最重要的事情是安顿这些收拢的灵魂。
他们可以转化为索伦神国内的祈并者！
摩多城阵亡了上千人，索伦收获的灵魂有七成都是职业者，这些优秀的灵魂可以让索伦的神国诞生第一批高质量的祈并者。
………………(未完待续。)

# 第五十九章 建造神国！

摩多城，大神殿。
因为索伦的实力不断提升，摩多城的神殿也逐渐朝着巨神殿的规模扩建，未来肯定要作为一个神系的核心。
在收取了上千的灵魂后，索伦很快回到了神殿内，如今他的神国已经在阴影位面之中，融合的进度已经差不多了，可惜因为圣者浩劫的原因索伦根本进不去。但是进不去并不代表着没有连接，索伦还是可以把自己信徒的灵魂送入其中。
这一次死得人有点多。
摩多城的舰队意外遭遇了神孽，一口气阵亡了上千人，这些灵魂都被神孽吞噬，又因为被索伦杀死而救了出来。
因为还没有达到强大神力，索伦还不能像光辉之主那样将灵魂直接净化送到天堂山，所以他如今需要做的是依靠神殿来洗净这些灵魂，然后将他们送到神国内转生为祈并者。
目前。
索伦的祈并者形态已经基本上确定了。
非战斗系祈并者就是普通人的样子，大约就是信徒活着时较为年轻的模样，具体会变成什么样子还要对方的灵魂纯净度，有些灵魂本质很优秀的话，可能会自行进化成为英灵和圣灵的形态。
战斗系祈并者就是恶魔猎手的形态。
索伦初步的试验品已经在无底深渊获得了很大的成功，第一个改造出来的恶魔猎手战斗力很强大。
不过，耗费的能量也更多！
目前在无底深渊的第三层，索伦的恶魔化身已经控制了接近三个次级恶魔领主的土地，现在唯一约束祂发展的就只有那条深渊魔龙。不干掉这头深渊魔龙，恶魔索隆就没有办法继续壮大，可是干掉它光靠恶魔化身是根本不可能的，必须要索伦本体亲自动手。以索伦目前的情况，几乎很难亲自前往无底深渊击杀魔龙，所以恶魔化身目前的任务就是暴兵，疯狂的从野地聚集怯魔，然后它们在杀戮中进化，收集更多战斗系的狂暴魔和狂战魔。
如今恶魔化身的兵力已经接近十万，加上邪魔的雇佣军拉出来十二万左右的恶魔大军是没有问题的。
当然。
其中用来凑数的低阶恶魔还是很多的。
神殿内。
索伦很快化身为圣者形态，虽然无法进入神国内部，可是索伦打开一道缝隙还是很容易的。
来自猎杀之神的神国内部索伦找到的转生池已经初步改造，直接送到了神国内部，可是因为索伦无法进入，他还需要其他人来帮忙。
英灵！
前面提到过一点，那就是在圣者浩劫第二波的冲击当中，摩多城就已经有人开始战死了。
第一个恶魔猎手的诞生就是用英灵级别的灵魂改造的，然后其他的灵魂被索伦放在神殿内重铸，变成了英灵级别的祈并者，然后一直保存在神像内。
今天。
就是索伦动用到他们的时候了。
在死亡成为英灵后，前世的记忆会消除一部分，而最真挚的信念却会保留出来，这些英灵相当于一个新的生命，只不过这个新生命拥有一段前世的记忆。这是许多灵魂的归属，能够保留多少记忆就看前世的信念有多坚定。
目前来看。
索伦创造的这些英灵，保留的记忆只有大概三成的样子。
不过好在有一点，那就是这些英灵都保留了许多的技能，而作为祈并者索伦也可以直接赋予他们一些重要的知识。
“吾主！”
伴随着索伦化作神灵形态，眼前五个英灵祈并者单膝跪在了他的面前。
索伦注视着眼前的英灵，他们全部都是体格高大的男性，由神灵亲自动手的转生让他们保持在了前世最巅峰的状态，几乎都是青年时期的灵魂转化，他俯视着眼前跪下的英灵，沉声道：“接下来你们要做的是进入神国内部。”
“我会把转生池送进去，接下来你们要做的就是将其安放在神国内部。”
“然后。”
“我会继续交给你们新的任务。”
因为神国坠落的原因，索伦的神国内部肯定没有太多的生命气息，搞不好还有因为原来神灵死亡后暴走的祈并者。比如说阴影之主的信徒，祂的神国内有阴影生命的转化，如今融合后如果没有死的话，甚至有可能会因为无法适应而狂乱攻击索伦如今送进入的祈并者。
索伦现在要是可以进去当然都不是问题。
但目前祂是无法进入神国，所以第一个要做的就是将英灵送进去，然后建造出来一个城市，并且尽快平定神国内的骚乱。
可惜。
索伦目前还没有圣灵级别的祈并者可以送入神国，所以目前还只能够靠英灵数量来弥补。
“是！”五个英灵点头道。
下一刻，索伦一挥手直接将其送入了神国内部。
………………
这是一片荒乱的土地。
整个天地都是灰蒙蒙的色调，而远方则是明朗的天空，这个世界有点说不出来的怪异，因为一半的世界是灰色的，便好似蒙上了一丝阴影，而另外一半世界是明艳的，有着大片翠绿的森林和草木。
这就是阴影神国和半精灵神国融合后的结果。
因为没有神灵主导，整个神国的融合并不完美，只是勉强融合在了一起，在两个国度的交界处有着很明显不对称的感觉。
五个英灵的身影就出现在了这样的交界处。
往左边几公里是灰色的土地和灰色的天空，而往右边几公里则是一片茂密的森林。
“现在开始完成吾主交代的任务。”
五个英灵从天而降，他们穿着全身铠甲手持武器，分散观察了一下四周后，便是朝着一个湖泊的位置靠近。
紧接着。
天空便是落下来了奇异的石块，他们绕着湖泊飞快堆积，偶尔附近会有些生物出现，大部分都是扭曲形态的影子，敢于他们的都被很快消灭，而没有攻击他们的这些英灵也不会去管。
大约半天时间后。
在大神殿内，索伦接到了来自英灵的祈祷，他们已经完成了转生池。
“很好！”
索伦闻言顿时便是精神一震，随即整个人化作金色的巨人，当他摊开掌心时，数千个灵魂便浮现在了他的手掌中，索伦调动神殿内的力量，然后用自己的神力值将这些灵魂净化，随后一个个亲自投入了神国内部。
阴影神国。
五个英灵分散在转生池四周，他们单膝跪地虔诚祈祷。
而随着他们的祈祷声，天空突然落下一道金色的光柱，随后便可以看到一些灵魂从光柱中落下进入了转生池内。
神圣的力量汇聚！
祈并者大部分都是能量形态，只不过因为神国的原因转化为肉眼可见可触摸的躯体，本质上祈并者死亡后会消散化作纯粹的灵魂结晶。
呼啦啦。
转生池内的池水好似沸腾，紧接着一个浑身****的男子从其中走了出来，他看起来大约二十五六岁的模样，表情还带着一丝迷茫，不过身上有淡淡的光辉。
这代表着他是一个英灵！
“上来吧。我的兄弟！”
一个英灵勇士站了起来，从旁边拿出来了一套盔甲和武器，沉声道：“吾主需要我们！穿好盔甲拿起武器！我们还要接引更多的兄弟到来！”
祈并者保留一部分的记忆。
从转生池内出来的男子很快恢复了清明，点点头穿上盔甲便站在了旁边。
第二灵魂落入了转生池内，这一次只是一个普通祈并者，身上并没有英灵的光辉，他被安置在了另外一边。神国内除了英灵还需要更多的普通祈并者，因为这个国度是需要重新建设的。
第三个降临的灵魂是一位女性。
伴随着转生池的沸腾，一个面容美丽的女子浑身****的走了出来。
她似乎比其他的转生者更加清楚，复生后便是自己穿上了一套铠甲，凝声道：“为了吾主索伦！”
这是一个战死的牧师。
她的灵魂形态比英灵还要更高一级，可惜距离成为圣灵又有一点差距。
在摩多城的舰队内，还有神殿派出去随行的牧师，她就是其中战死的一个，模样是半精灵的样子，转生后成为了比英灵更高级的祈并者形态。
天空中金色的光柱还在继续。
一个个的灵魂被投入了转生池内，很快这片湖泊边就已经聚集了近千个祈并者。
有些表情茫然，有些神色清晰，他们的灵魂质量不等，越是优秀的灵魂恢复过来的速度就越快，而其中前世作为牧师的存在，已经变成了这群祈并者的领导者。
英灵则作为守护的战士。
因为这一次战死的都是摩多城的军队，所以英灵的数量也很多，转生出来的英灵有接近一百多个。
这些祈并者很快建造了一个简陋的祭坛和神像。
伴随着牧师英灵的祈祷声，为首的女性祈并者沉声道：“吾主已经下达了神谕！”
“祂需要我们在附近尽快建造起来一座城市！”
“在这边国度内还有其他的灵魂和祈并者，只要将它们抓到后送入转生池内，它们就会变成我们的兄弟姐妹！”
“吾主已经把城市的样子告诉了我。”
“现在。”
“所有人开始砍伐木头，我们必须在三天内建立起来一座营地。”
神国内的一切都是从无到有。
这虽然是一个由神灵主宰的世界，可是索伦只能够将物质转移到其中，具体会将神国建设成什么样子，还需要他自己来进行规划。
就好像魅魔女王创造的****国度，一切都看神灵自己的喜好！
………………
（PS：欠的稿子快写完了。弄完那边，这边就可以稳定更新了。目前进入了神国线，索伦需要开始规划自己的神国了。）(未完待续。)

# 第六十章 《废奴法令》！

圣者浩劫的第三波冲击越演越烈。
可是远在海外的摩多城似乎避开了这一次的危机，因为这段时间除了审判处抓到了一只伪装的骨魔外，摩多城再也没有发现其他魔鬼的行踪。
毫无疑问的一点！
魔鬼都是一群非常聪明狡诈的家伙，而这些聪明的家伙肯定会避开非常明显的危险地带。比如说被索伦经营的好似铁桶一样的摩多城。从南方平原到北方荒野，魔鬼的行踪开始越来越常见，祂们蛊惑人心挑起战乱，就连南海岸的泰罗港、沉船海湾、怒沙岛等等地方都有魔鬼的踪迹现身，可就在摩多城却极少见到魔鬼活动的迹象。祂们似乎畏惧这里，而摩多城越来越完善的管制制度也不会给祂们可乘之机。
这就给了摩多城一个宝贵的喘息机会。
在其他地方都乱得一团糟，就连光辉之城和阿伦戴尔都频频开始出现问题时，摩多城的壮大却越发明显起来。
外来人口的速度开始加快！
摩多城接纳的流民数量越来越多，几乎每天都有一船装满外来人口的商队到达摩多港。
而如今在摩多城的西面，第三次大规模扩建的成果已经出来了。一排排整齐的砖瓦房一路延伸到港口附近，这些房子全部都是统一制式的，所以看起来非常的整齐，全部都是二层的小楼，每一栋房子都住着三到五个家庭。这里跟摩多城内部的规划差不多，有着统一的排水渠道，以及干净整齐的碎石路，跟其他城市肮脏杂乱的住宿区有着极大的不同。而这座新建的住宅区也继承了摩多城的良好传统。
在摩多城随地大小便是重罪，也有可能会被抓进去关上好几天的。
目前住宅区主要安置的是工匠和技师，他们被免费分配了住处，不过如果想要获得住处的产权，那就需要足够的财富和贡献。
如今摩多城外来人口热衷的事情，就是尽快拿到摩多城市政厅的房产证明，这代表着自己已经真的融入了摩多城，并且在摩多城取得了相应地位，成为了真正的市民阶层。
按照这样的进度下去。
估计今年摩多城的人口就可以达到三十万以上，在整个物质位面都属于比较大人口密度较高的城市了。
市政厅最近在布局物流和分配，当人口高度集中时，物资方面的需求就变大了。摩多城的物产虽然目前还能满足，可是未来按照市政厅的计划，摩多城肯定是百万以上人口的大都市，所以最近随着外来人口的变多，市政厅的官员们正在考虑初步的殖民计划。
海外群岛还有很多可以开垦的地方。
市政厅不单单要保证粮食充沛，其他生活用品也要跟上，甚至就连蔬菜都要能够保证供应。
也许现在还有点不足，不过摩多城的官员们可以很自豪的告诉其他人，这座城市经过他们的努力已经变成了物质位面最文明也是最欣欣向荣的城市！
来自摩多城的荣誉感已经成型。
就连最桀骜不驯的卓尔精灵武士们，也竭尽可能的想办法获得其他人的认同，成为真正的摩多城市民。就好像最近就有一位卓尔精灵武士和一位半精灵少女结婚了，他们的婚礼甚至得到了一位主教牧师的祝福。
海盗们被秩序消磨了暴戾，他们学会了一点点的礼貌。
虽然对待外人他们依旧会蛮横无理，可是在对待摩多城市民的时候，他们知道自己应该展现一定的修养。
安定的生活可以改变一个人很多。
老皮特就是其中之一！
他已经习惯了每天去军营报道，晚上去酒馆喝几杯，然后搂着老婆孩子睡觉的日子。这安定的日子并没有消磨掉他十多年漂泊杀戮日子带来的戾气，不过却极大缓和了他心中的暴戾，尤其是在将沉船海湾的老相好带过来后。
当第一个孩子降生时，老皮特的手都是颤抖的。
他第一次那么虔诚地跪在神殿内，祈求吾主索伦的牧师予以赐福，给他粗糙大手中捧着的小小生命进行洗礼。
一个男人不会因为家庭而变得软弱。
老皮特的暴戾消失了，他的转变就好像是海边的礁石，因为孩子的诞生变得越发坚实而厚重。而当摩多城需要他时，他会毫不犹豫地奉献自己的生命，因为荣誉，因为信念，因为一路走来他为这座城市，为了这个家园他付出的一切。
这一切的一切都值得守护！
他相信并且坚信即便将来有一天他会为了摩多城而战死，但是他的家人他的孩子都会得到妥善的安置。
秩序一旦成型。
影响的便是整个社会的结构，索伦从一开始就制定的一切规则，在最开始的用强权、血腥和杀戮维持的规则，随着时间逐渐的带来了摩多城更好的一切后，人们开始明白开始敬畏，并且懂得了这个秩序的重要性，以及这个秩序能够带来的好处。
他们开始主动维护这个秩序。
即便是摩多城大字不识一个的下层平民，他们也知道一个平民在摩多城应有的权力和义务。
不过。
索伦对于世界的改变肯定不止这么一点点，在摩多城已经形成了他想要的局面后，他开始进一步的试探整个世界的反映。
也就是这一天。
摩多城的市政厅突然骚乱了，紧接着一条信息从各种渠道飞速散布了出去，引起了许多人的震惊，以及商人和贵族的恐慌。
——《废奴法令》！
当歌莉娅从索伦口中得知这件事情时，这个聪明贤惠的女巫大人都不由怔了一下。
“你想清楚了？”
歌莉娅的表情非常严肃，比对抗神灵时还要严肃，认真道：“奴隶的存在已经有无数年了。你真的打算废除奴隶制度吗？如果是这样的话，很多支持你的拥有大量奴隶的贵族和商人都有可能会反对你。”
堕落女巫站在旁边不言不语，不过眸中确有奇异的光彩。
这是一个男人对抗整个世界的秩序时，所散发的让女人无法抗拒的魅力！
索伦的表情非常平静。
他点点头道：“是的。这一切我已经计划了很久了。如今摩多城的发展已经不再需要奴隶。摩多城需要的是市民，更多有积极性对外来充满希望的平民。”
“奴隶的存在是对人力的极大浪费。”
“我准备在摩多城的范围内全面颁布《废奴法令》，取消掉所有的奴隶制度。”
“至于那些商人和贵族的奴隶，我会按照一定的价格予以他们补偿。”
摩多城拥有许多的奴隶，从一开始摩多城奴隶占据的数量就极多，而且沉船海湾还是奴隶贩卖的港口，索伦最开始就是靠奴隶起家的。估计谁也想不到这个被称为满手血腥的屠戮者，居然会在这个时候彻底废除奴隶的存在。
索伦的法令如果推行。
摩多城本身就要给予上万奴隶自由身，这损失是非常惊人的！
如果再加上补偿的金额，那么摩多城直接便损失了超过五十万枚金德勒，并且极有可能对其他地方造成深远的影响。
“那好吧。”
歌莉娅闻言撩起长发笑了笑，踮起脚尖在索伦的脸颊上亲吻了一下，轻声道：“不管你做什么，我都会支持你。”
“想做就去做吧。”
“不管会发生什么事情，我都会一直陪在你的身边。”
废奴法令的消息才刚刚出来。
摩多城便开始有商人秘密转移自己的奴隶，因为他们害怕自己的财产受到损失。
不过。
很快在第二天，摩多城的市政厅便正式颁布了法令，同时以极快的速度向其他地方波及，这就好像是在已经混乱的物质位面投下了一颗炸弹，就连远在阿伦戴尔的长公主都发来了讯息。
“你到底想干什么？”长公主似乎对索伦的行为感到疑惑。
同样疑惑和惊讶的还有农业女神，农奴制度的存在已久很久了，她对于这种制度不接受也不排斥，她万万没有想到的是索伦居然会这么做。
对于这一切。
索伦依旧是非常平静，只是自言自语道：“我想做什么？”
“我想改变整个世界！”
“现在已经是时候了！物质位面到了破而后立的时候！”
三百万圣武士的信念。
有些东西已经不存在了，有些信念已经消逝，索伦身处黑暗属于邪恶，但是有些事情他还是要做的。
这一天。
摩多城被整个世界所知晓。
因为摩多城在一个晴朗的下午，正式颁布了《废奴法令》，无条件赐予所有奴隶自由，并且以每个奴隶１－３枚金德勒的价格，购买了境内所有奴隶的人身自由权。紧接着，市政厅开始对所有的奴隶进行户籍登记，他们将会成为摩多城的下层平民，拥有人生自由权和财产保护权。未来能不能够成为摩多城的正式市民，就要看这些奴隶的努力，至少他们现在已经有了一个相对于过去很高的起点。
“《废奴法令》【史诗事件】：新月纪元167７年5月中旬，摩多城之主，半精灵之神，阴影主宰－索伦阁下正式颁布废奴法令，彻底废除摩多城范围内的所有奴隶制度。这一事件对物质位面形成了极大的冲击。许多奴隶制度盛行的区域都对此非常震惊，一些神灵对此举动感到警惕！整个世界的规则和秩序受到冲击，摩多城挑战奴隶制度的举动让许多顽固的老牌实力和神灵教会感到一丝不满。【传说度＋１００】”(未完待续。)

# 第六十一章 强制性教育！

奴隶制度对于生产力是一种严重的阻碍。
不释放奴隶就没办法解放足够多的劳动人口，摩多城未来的发展需要的是大量的平民阶层，而不是毫无价值只能出卖苦力的奴隶阶层。
索伦的《废奴法令》就好像是朝着物质位面投了一颗重磅炸弹，就连光辉之城都跟着震动了一下。因为即便是守序善良阵营的光辉之主，祂本身排斥奴隶制度可是教会却从来没有提出过这种想法。
甚至！
一些圣武士还会主动去维护奴隶制度。
对于外界的反映索伦根本就不在乎，他在颁布了《废奴法令》后的第一时间，就开启了摩多城的第三次人口普查。
所有的奴隶被解放为下层贫民，他们将会登记到摩多城的人口统计内，从现在开始他们将获得人身自由和财产自由。不过因为作为奴隶他们自身几乎没有任何的财富，所以摩多城市政厅接下来的安排就是给他们分配土地。
摩多城每一寸的土地都非常珍贵！
所以这些土地自然不可能无偿给予这些奴隶，那对于所有的功勋阶层都不公平。
摩多城在十二座大型城镇附近开垦了大量的土地，这些土地都是属于摩多城的财产，而现在它们被租给所有的奴隶，由摩多城的市政厅统一给奴隶分配住房、农耕用具和日常用品。
但是也就仅仅只有这么多了。
过多的恩赐反而容易形成反效果，索伦只会给他们自己依靠努力争取未来的机会。
所有的住房全部都属于摩多城的财富，释放的奴隶只有最基本的居住区，所有的耕种用具也属于摩多城，他们只有基本上的使用权。
奴隶们依旧是身无分文。
不过他们接下来可以依靠自己去赚取积累财富，摩多城分配的土地只收取三成左右的佃金，也就是说一年耕种内七成的收入都能够作为这些佃户自身的财产。
索伦当然不会放任奴隶自由。
自由只是相对的！
索伦早就已经安排好了他们的命运，而他们也没有任何的选择，只能够按照索伦的命令行事。
因为索伦是守序邪恶阵营的神灵。
奴隶变成了佃户，他们拥有了独自耕种土地的权力，并依此获得积累财富的根基，同时他们也开始为摩多城提供税负，并且解决了目前摩多城缺少大量平民劳动人口的问题。
在奴隶制度下，他们几乎没有任何的人生自由和财产权力，劳动更多的是依靠皮鞭来鞭挞。
如今他们拥有了财产权，耕种获得的收入将会作为他们的私有财产，这极大了刺激了他们的积极性。同时摩多城还对他们开放了一个相对于外来人更加优惠的政策，获得自由的奴隶可以用外界大概三分之一的财富来购买住处的所有权，以及将土地转化为私人财产。这些财产全部都有摩多城的地契，获得市政厅的承认，等于是真正在摩多城站稳了跟脚。索伦的承诺早就已经经历过了时间的考验，所以这一切都不需要任何质疑。
第三次人口普查的速度非常快。
摩多城的市政厅早就已经习惯了高效率的运作，在进行完第三次的人口普查后，统计的人口数目已经达到了二十七万左右。
看起来摩多城隐藏的人口真的不少。
铁匠坊在加紧锻造农耕用具，这一次摩多城的耕地扩张了将近一倍，因为《废奴法令》的原因，摩多城多出来了大概五万左右的农耕人口，同时将十二座城镇全部运转了起来。
深耕制度正在普及，依靠肥料的推广，摩多城的粮食产量预计足够维持五十万人左右。
不过。
对于索伦来讲，农业化只是最基础的一部分，他需要做的不仅仅是如此。
他目前计划的一切仅仅是为了大规模农场经济进行铺垫，当农耕壮大到一定程度时，他需要的是把这些劳动人口解放出来，同时转移到其他的地方。
奴隶只能压榨一点力气，索伦需要的更多更多。
………………
晨曦的阳光洒落。
科瓦诺在天刚刚亮时便醒了过来，他看了看躺着的干净床铺，干净所有的一切都跟梦一样。
他是一个奴隶。
来自沉船海湾，被一个商人所购买，曾经是一个卫兵，因为贵族的原因变成了奴隶。作为奴隶的日子并不好过，商人每天用皮鞭催促他干活，跟他一样的其他五个奴隶少有不对便是打骂。作为奴隶他什么都没有，即便是主人杀死他也没有任何的责任，这种情况一直到《废奴法令》的颁布。当时商人希望紧急将他转移到南海岸，然后重新卖掉换钱，可惜还是被摩多城的卫兵抓到了。
他自由了。
一切都跟做梦一样。
不过自由只是相对的，科瓦诺很快发现卫兵并没有放任他离开，而是将他和另外一批奴隶安置到了这座名为秋水镇的地方。
一排整齐的砖瓦房。
他们每个人一间房子被安置在此处，第二天便有官员打扮的男子过来给他们进行统计，紧接着便是分配工具。科瓦诺以为一切跟自己过去经历的没有什么不同，可是很快他就发现真的不一样了。
没有人打骂催促，即便是明目张胆的偷懒也不会受到责罚。
跟他一样的奴隶有许多表情茫然，有些努力干活，似乎对于未来充满希望，而有些无所事事，仿佛不知道应该做些什么。
这样的日子持续了三天。
科瓦诺不知道应该如何面对未来，所以他每天都只是很平常的做事，作为平民他从小就开始学习如何耕种土地。三天后，市政厅的官员再度出现了，他们暗中对所有人进行了一次考核，表现最优秀的一个名为诺德的奴隶被赐予了一头耕牛，这头耕牛经过城镇的议事厅被正式作为他的私人财产。
这让许多的奴隶都感到羡慕。
因为曾经他们自身的价值都比不过一头耕牛，而那个名为诺德的男人更是满脸的惊喜。
可是。
很快接下来的一切就让其他人感到不安。
另外一个奴隶被驱逐了，他因为每天偷懒连最基本的开垦都没有做到，市政厅的官员剥夺了摩多城赐给他的一切，住房、用具、食物、衣服。所以摩多城赐予的一切都被剥夺，这个可怜的男人只穿着一件单薄的衣服被驱逐到了城镇外，这个男人就连下一顿的口粮都没有，无论他如何痛哭流涕的悔过依旧还是被卫兵扔了出去，完全就是一副任他自身自灭的样子。
这下子，所有人都感觉到不安起来。
可是，值得庆幸的一点是，卫兵们只是驱逐了三个人，没有人知道他们的命运，只是知道他们原本拥有的住处、食物和衣服都被收走了。
这个时候。
其他人才反应过来自己如今拥有的一切是多么的宝贵。他们不用担心饿肚子，不用受冻，可以住在干净整齐的房子内，每天只要努力工作就可以填饱肚子。科瓦诺开始适应这种命运的转变，他渐渐发现自己似乎变成了一个佃户，因为他现在做得一切都跟佃户没有什么区别。
但是。
不管怎么说，佃户的身份都比要比农奴更高，至于比奴隶更是要高出来了一大截。
大约是一个礼拜后。
市政厅的官员再度出现了，这让许多的奴隶感到不安。
他们已经习惯了现在的日子，有一个干净的住处，有一个坚固的房屋，不用再受到打骂鞭挞，这样的日子让他们非常珍惜。幸好，这一次市政厅的官员并没有驱逐其他人，他们只是带走了所有所有七到十二岁之间的孩子，无论是奴隶的还是平民的，接下来肯瓦诺听说城镇内似乎多了一座学校。
而这些孩子正被集中在里面进行……学习？……
是的。
很快，他们便得知了摩多城正在教育这些孩子。
这种事情听起来有点不可思议，因为在其他的地方是只有贵族和商人阶层才会受到正规教育的。
科瓦诺冥冥之中感觉摩多城的主人似乎在做一件很了不起的事情，可是他懂得的知识太少了，根本不知道摩多城到底要做什么。
他只是觉得未来充满希望！
………………
第三次人口普查除了统计数量外，还统计了所有居民的年纪。
紧接着，在市政厅的运作下，摩多城的所有领地内，包括摩多港在内都陆陆续续开始建立学院，里面教授的都是最基本的知识，算数、识字、读写，这些基本的知识完全由摩多城免费统一并且强制性的传授给了所有适龄的孩童。
而同时在摩多城也开始出现一些巨大而密集的建筑群，这些三四层楼高的建筑被安置在了南边，大量的劳动人口都被转移到了其中工作。
没有人知道索伦到底要做什么。
但是如今的摩多城似乎好像是一台启动的机器，正在逐渐高速运转了起来！
………………
（PS：明天去北京谈事情。）(未完待续。)

# 第六十二章 神国扩张！

轰隆隆。
沉闷的机械声在宽敞的工厂内回响，数百个年纪不大的少年正在其中忙碌，这些人里面以半精灵居多，人类的数量大概只有五分之一的样子。
罗特就是其中为数不多的人类，他的父亲是一个小偷，母亲是一个流莺，在来到摩多城之前，他混迹在沉船海湾地区。而如今他是摩多城第二魔像工厂的一个工人，在来到摩多城后，他花了三个月的时间去学习如何拼装粘土魔像（的一部分）。可能是来自父亲的天赋，他远比其他的人类要学得更快，所以很荣幸成为了工厂的一员。
在工厂内是一个长达一百多米的工作台。
罗特负责的是粘土魔像手臂的那一部分，跟他做同样事情的人还有几十个，至于另外一组则是负责腿部和躯干，最复杂的头部交由那些神秘的女巫来处理。
在宽大的工作台上，罗特小心翼翼地雕琢着符文路线，虽然他不知道这些是什么含义，但只要按照女巫们交给他们做的去办就行了。每天罗特都要完成五个以上的手臂制作，这可以给他带来三枚银德勒的收入，足够他在摩多城过上平民以上的生活。魔像工厂的运作就好像是一台庞大的机器，每个工人都只是其中的一个零件，他们各自负责各自的部分，最终由女巫来完成最后的工作。
这个工厂每天都有数十尊粘土魔像完工。
而这些魔像被统一送往了摩多城的边缘地带，它们推平山峰，填满沟壑，修整平地。
魔像替代了大部分的人力，它们可以对土地进行初步的开垦，而当土地已经平整完毕后，这才交给农户是去整理沟渠翻松土地。
罗特在这里已经工作快一个月了，最开始只有几十人，然后进入魔像工厂的人越来越多，到如今已经有数百人了。他也不知道摩多城到底制作了多少魔像傀儡，不过恐怕是超过了一千尊以上。这些力大无穷的家伙有很大一部分都被储存在了某个地方，也许哪天会有用得到他们的时候。
罗特目前最大的野心，就是希望自己的技艺可以进一步提高。
因为摩多城还有制作石魔像和铁魔像的技师，前者的收入是他的五倍，而后者的收入是他的十倍以上。
并且，这样的人在摩多城还拥有不低的地位。
罗特觉得自己未来也许可以成为一个傀儡师，因为有一些有资质的人都被神秘的东方女巫阁下给收做了学徒。
嗯。
就是那位很少露面，但是在摩多城也拥有极高地位的东方女巫，她的身边总是跟着许多精巧的玩偶，看起来就跟活人一样。
………………
“吾主。”
索伦的书房前，一个面容秀丽身姿窈窕的半精灵女性跪伏在他的面前，这个女人名叫维那，原本是落叶城的贵族，在抛弃了原本的身份后加入了索伦的教会，如今已经是教会内部的核心成员。
她谦卑地跪在索伦面前，轻声道：“第三批的魔像已经制作完成了。”
“目前摩多城其中的魔像傀儡大约在七百尊左右，还有一千八百多尊封存在地下室内。”
索伦闻言抬起头来，看了她一眼后点头道：“我知道了。”
“让人准备一批还未拼装的魔像傀儡，直接送到我的实验室附近。”
维那点头道：“是。”
当眼前的半精灵离开后，索伦抬起头来揉了揉眼角，喃喃道：“神国的封锁还是太严重了。活体似乎很难送入其中。”
就在昨天。
索伦尝试将魔像傀儡送入神国内部，不过看起来是失败了。
因为这些魔像傀儡一进入神国后就直接抹去运转，根本无法协助他的信徒们建设神国。所以索伦想了想准备换个办法，直接将魔像傀儡作为材料送进去，然后由里面的英灵来重新组装。
随着进入神国的灵魂越来越多，索伦虽然还是无法进入神国内部，可是感知到的东西却越来越多。
接下来。
他需要把神国的框架建设起来，并且在未来做好将神国下降到无底深渊的打算。
………………
阴影神国。
一片清澈的湖泊宛若镜子般，随着最开始大规模的灵魂转生，随后进入神国的灵魂就开始减少了。
大约每天只有一两个灵魂会在神国内转生，有些是来自摩多城战死的信徒，而有些是来自其他地方信仰索伦的生物。有落叶城死亡的半精灵，因为索伦掌管着半精灵神职，也有信仰【阴影】神职的生命，甚至在索伦的神国内还出现了一个巫师转生者。
这是一个浅信仰的阴影巫师。
关于他生前的一切索伦自己都不知道，不过这个家伙在死亡后自动进入了索伦的神国。
他转化成了接近阴影形态的祈并者，保留了生前一部分的施法能力，灵魂等级比英灵要低一点，不过战斗能力可能还要高出来许多，因为他可以施展不少的阴影法术。根据这些表现判断，这个转生为祈并者的阴影巫师生前是高阶施法者。
灵魂在源源不断的进入。
大陆上死去的游荡者有其中一部分会自动转生在索伦的神国内部。
跟最开始的荒凉相比，如今在转生池的附近，已经多出来了一个简陋的营地。不像蜘蛛神后的国度内那么恢弘，索伦的神国才刚刚开始建设，这个营地就是一个城市的轮廓，如今聚集的祈并者已经达到了一千六百多人。
成为祈并者就是一次新的生命。
拥有更长的寿命，保留一部分前世的记忆，重新渡过一次人生，并且第二次生命终结时融合到神国内部。
如果没有意外的话，这些祈并者大部分都可以活上好几百年，而圣灵则是近乎不朽的，只要神灵不死祂们就是永生的。所以对于任何祈并者而言，成为圣灵都是极高的追求，因为没有谁会愿意接受消逝的命运。
“祭司大人！”
一队全副武装的英灵靠近了营地附近，在他们的身后有一些被抓到的俘虏。
这些俘虏全部都是半精灵的形态，不过神智似乎有点狂乱，充满着一股攻击性，祂们都是原来半精灵之神的祈并者，在神国坠落时幸存了下来，可是已经被力量所狂乱了。
淡淡的金色光辉中，是一位面容秀丽的女性牧师。
她保留了生前最美丽也是最健康的时期，在物质位面时，她只是一个四十多岁的女性，青春和容貌都已经消失，可是现在她看起来却是二十来岁的模样，停留在了一生中最美丽也是最动人的时期。
这位牧师祈并者看着眼前的俘虏，缓缓道：“将他们带到转生池去净化。”
“唯有吾主的光辉才能洗去他们身上的污秽！”
英灵押送着这些俘虏进入转生池，很快第一个俘虏便被投入了其中，淡淡的金色光辉浮现，这个俘虏的身体飞速变化，由被阴影能量腐蚀的形态，重新变成了半精灵的模样。
他的神情有些茫然。
第二次的净化转生让他遗失了更多的记忆，不过这并不影响索伦对于他的掌控。
因为他信仰的是【半精灵之神】！
营地内的祈并者就是这样逐渐扩大的，在神国内可以有许多种生命，就连人类都可以在其中生活。不过祈并者是无法孕育后代的，而其他生命也很少能够进入神国内部。神国内的人口更多是通过灵魂转生带来的。
当然。
如果索伦要学蜘蛛神后那样，放养一大群蜘蛛的话，那么神国内的生物也会快速扩张。
人力远远不够。
祈并者形态并不足以带来太强大的力量，所以在神国的初步建设遇到瓶颈时，索伦开始投放魔像傀儡进入。第一批魔像傀儡全部都是粘土魔像，数量在三百尊左右，零件通过索伦开启的通道送入，这需要耗费不少的神力。
没有任何问题。
还没有激活的魔像零件很成功的送入了神国内部，然后在祈并者的手中拼装完成，迅速转化为了重要的劳动力。
短短三天的时间。
转生池附近的树木已经被砍伐干净，然后一个木制的城寨形成，在中央则是一座占地上千平方米的神殿，祈并者们正在雕琢石材，最多一个礼拜内索伦的神殿就会正式成型。
一个神灵的国度往往经营了数百上千年。
索伦自然也不可能从无到有去建立一切，但是祂如今需要一个根基，然后在祈并者壮大到一定数目时，便开始收复其他的地方，将原来半精灵之神的神殿，以及阴影之主建立的国度接收过来。
目前。
在阴影之主建立的国度范围内，还存在着大量狂乱的阴影生命。
索伦连续融合了两个神职，他必须扫平这一切，才能给完成对于神国的掌控，因为这一切都是他从其他神灵手中夺过来的。
转生、净化、清洗。
索伦必须抹去原本半精灵之神和阴影之神在这个神国内留下来的痕迹，然后将所有的祈并者都打上他的烙印，只有这样神国才是完全由他所控制。
………………
（PS：还有一更。）(未完待续。)

# 第六十三章 印记城

宁静的夜空下。
索伦站在巫师塔的顶端俯视着整个摩多城，夜空中的星辰已经越来越暗淡。
诸神的力量都已经衰退的非常严重，基本上大部分的神灵都已经坠落凡间，在最初的小心躲避后，一些神灵开始出现在世人眼中。半身人神系转移到了夏尔地区，光辉之主完成了对南部地区的控制，蜘蛛神后已经统一了幽暗地域的卓尔精灵，而精灵神系此刻也汇聚到了一起。
很明显的一点。
随着圣者浩劫越演越烈，诸神都有一种强烈的不安。
索伦默默地注视着脚下的城市，夜晚的摩多城很安静，街道上看不到任何的行人，只有魔法水晶灯的微弱光亮，每隔一段时间便会有巡逻队路过。
魔鬼们在这里找不到任何的机会。
“还没睡吗？”
伴随着一缕淡淡的幽香，堕落女巫的身影出现在了索伦的身后。
索伦并没有回头，而是低声道：“自从封神以来，睡眠对我来说已经没必要了。维持睡眠的只不过是习惯。”
堕落女巫没有说话。
她只是并肩走到了索伦的身边，轻声道：“你似乎有点迷茫。”
索伦沉默不语。
堕落女巫并没有停顿，继续道：“我能够感觉到。你在做一个很重大的决定！这个决定有可能改变整个世界！”
“你有点犹豫。”
“似乎你知道自己的决定会带来什么样的改变！这让你感到不安和彷徨！”
“我第一次见你露出这样的表情。”
“知道吗？”
“我很好奇你到底打算做什么！但是我知道不能问，不过我会耐心等待你告诉我的那一天！”
感觉到了吗？
索伦依旧是沉默不语，他确实是在做一个很重大的决定，这个决定必然会改变整个世界的格局。作为他身边最亲近的两个女人，歌莉娅和堕落女巫似乎都有所察觉，只不过歌莉娅并没有开口问。
堕落女巫深吸了一口气，夜风吹起了她的长发，她侧身朝着索伦笑了笑，轻声道：“不管你做什么决定。”
“我都会站在你的身边。”
“也许你现在还不相信，但总有一天我会证明这一点。”
堕落女巫很认真地看着索伦。
跟过去的她相比，在摩多城的这段时光改变了她很多，少了几分轻浮，多了几分稳重。不知不觉科琳娜的身上也开始有一股领袖般的气息，她不再向以往那么偏执，在她的身上有很多改变，虽然说不出来但是可以感觉到。
“元素熔炉的运转已经彻底完成了。”
堕落女巫并没有继续这个话题，而是认真道：“我接下来需要最核心的那部分有关于【元素裂变】的知识。”
“如果能够成功的话。”
“产生的能量应该足以让整个摩多城都悬浮起来。”
“不过。”
“在这之前，我可能需要离开一下。”
索伦微微皱了一下眉头，转身道：“离开？去哪里？”
堕落女巫轻轻撩起垂落的长发，这个动作几乎跟歌莉娅一模一样，她缓缓道：“印记城！”
印记城。
痛苦女士的地盘。
索伦表情凝重了起来，低声道：“为什么突然要去这个地方？虽然它已经开启了大门，可是对于外界来说依旧是非常危险。”
印记城是一个很特殊的地方。
在这座城市里面有许多非常可怕的存在，有些就连神灵也无法对抗！
堕落女巫表情严肃道：“我需要有关于异次元要塞的知识，印记城的封闭是在奥术帝国毁灭时期开始的，那里应该有我需要的东西。”
“至于一点点的危险。”
“我们要做的任何事情都是有风险的！不是吗？”
堕落女巫决定前往印记城，这个消息对于索伦来讲并不算好。
可是她的决定并没有错，因为印记城确实有他们所需要的东西，作为一个神灵索伦有些地方很难踏足，而印记城便是其中之一。
痛苦女士不欢迎任何的神灵。
作为一个凡人，一个传奇施法者，堕落女巫进入印记城要比索伦容易太多。
“我还不会马上动身。”
堕落女巫迟疑了一下，随即道：“这一次行动不是由我一个人主导的。北地之眼阁下也会一起前往。”
“很多女巫都丧失了施法能力。”
“北地之眼和巫师联盟的大法师们会一起行动，期望从印记城找到奥术帝国的资料，让大部分的施法者恢复能力。”
还是魔网崩溃的后遗症。
在失去魔网的情况下，巫师们只能朝着奥术师的道路前进。
………………
无底深渊，第422层。诅咒咽喉。
野蛮的天性注定了豺狼人的粗心大意，而在无数被豺狼人所奴役的凡人奴隶里，有某些人不断地执着于逃跑。
耶诺古信徒们和其他危险的掠食者充斥着渗液森林，而食尸鬼之王贪婪的不死生物则滋生于尖啸群峰。所以对于坠落无底深渊的凡人而言，最安全的做法应该向东逃亡，前往一片狂暴的黄色海洋—这个避难之地被称为诅咒咽喉。在远离海岸之处，一支为求生而聚集的凡人奴隶舰队，来回地环绕于海岸以援救逃亡奴隶，或甚至是不愿服从于耶诺古可憎索取的凡间豺狼人。虽然一头偶然被捕获的海兽可供整个舰队食用一个月或是更多，但他们最为通常的食物来源却是人、肉。
当食物变得匮乏的时候，船员们就会将较弱小的乘客隔离后杀死，然后用尸体充作船上每个人的干粮。每名成员都要吃下从前同伴的一小块血肉，以证明自己的忠诚和为生存下去而做出的奉献，但真正的盛宴仍尚未开始，直到某些新来的难民拒绝这种令人毛骨悚然的膳食。这时，神经紧张的人群会以无情而残忍的野性向这些“懦弱者”发动攻击，将杀死他们再把尸体烹调成主菜。
诅咒咽喉舰队的领袖是马拉伽士-乌诺士，自称为食人王。
他指挥着位于舰队中央的大型帆船收割者号。每隔几个月，乌诺士就会率领他的舰队远离耶诺古的海岸前往此层的边界，然后进入跨位面的无底深渊海洋。在那里，他们不断巡游于海上，搜寻更多的船只来加入他们不断壮大的舰队。
此时在这片无底深渊的海洋边界上，一场大规模的海战正在爆发。
魅魔女王的失踪给了豺狼人之王宝贵的喘息机会，祂意识到自己的敌人似乎遭遇了很大的麻烦。这样让祂可以发动一个准备许久的计划，消灭叛乱的咽喉舰队，彻底掌控无底深渊的第422层。
这是一场充斥着混乱与狂暴的战争。
豺狼人之王对于这一次的行动预谋了很久，所以当遭遇乌诺士的舰队时，祂很快取得了压倒性的胜利。
大量逃跑的凡人奴隶被杀死，水手被食尸鬼王的爪牙屠戮一空，耶诺古很满意这一次的胜利，只不过让祂感到不满的是，乌诺士似乎带着他的战舰逃跑了。
无底深渊的大海连通着冥河。
耶诺古并不喜欢海洋，所以当祂的敌人遁入大海时，祂也没有丝毫的办法。
不过至少在未来很长的一段时间内，耶诺古可以肯定这个讨厌的家伙不会再给祂添乱，而接下来耶诺古将会有足够的精力去扩张自己的地盘。
阿扎尔之废墟、巴查德之终点、诅咒咽喉、寂暗大草原、尖啸群峰、渗液森林、集结之门。
这一片无底深渊的整个层面都已经彻底落入了耶诺古的掌控之中，没有魅魔女王的压制让耶诺古的势力空前壮大，所以祂抓住机会让自己变得更强！
祂准备扩张自己的地盘。
一张巨大的地图被摊开展现在了耶诺古的面前，上面所绘都是无底深渊的各个层面。无底深渊越往下越是荒凉，耶诺古并不准备占领下层的位面，祂需要的是上层空间，越靠近上层转化的灵魂就越多，而曾经这些地方都被其他恶魔领主所把持。
豺狼人之王思考了很久，最终耶诺古将视线锁定在了一个地方。
——“无底深渊第3层【遗忘之地】！”
一个还没有被恶魔领主所控制的位面，靠近无底深渊的最上层，并且还有祂的老对手魅魔女王所扎住的军团。
这是一个机会。
耶诺古嘴角浮现一丝残忍的笑意，通过集结之门祂可以很快将军队送到无底深渊的上层，在这个其他恶魔领主都无暇自顾的情况下，豺狼人之王认为自己可以很快占领【遗忘之地】。
接下来，祂便可以将目标瞄准更上层的【红色寿衣】。
一个让祂厌恶了许久的魅魔领主，相信等到魅魔女王归来时，她会发现自己的爪牙已经全部都被祂给杀死了！
………………
无底深渊，第3层，遗忘之地。
古伦巴竞技场正在以惊人的速度疯狂扩张，而恶魔索隆的崛起也隐隐让其他恶魔领主意识到了一个强大对手的出现。
强大的敌人让一些次级恶魔领主尝试联合在一起，这隐隐形成了一种僵持，不过僵持总有打破的时间。就在索隆一步步蚕食对手逐渐壮大时，在遗忘之地广阔的荒野边界，突然开始出现豺狼人的踪迹。
很多很多的豺狼人！
它们不知道何时出现的，也不知道是从哪里跑出来的，在短短的几天内便消灭了一个占据西北方的次级恶魔领主，同时飞速扩张并且袭击了魅魔军团的要塞。
当这个消息送到索隆手中时，祂只是稍微皱起了眉头。
不过。
此刻站在祂身边的高阶魅魔却是不由浑身一震，极罕见的露出来了一丝焦急之色。
………………(未完待续。)

# 第六十四章 魅魔女王-美坎修特！

豺狼人的突然出现给索隆敲响了警钟。
无底深渊的第三层虽然没有真正的恶魔领主，可是次级恶魔领主的数量依旧还有不少，但这些次级恶魔领主全部都是一盘散沙。当大批的豺狼人军队出现时，很快就有次级恶魔领主乱了阵脚，有些干脆直接投降了。
这些次级恶魔领主都是墙头草。
但是！
在无底深渊的前三层都是非常靠近血战的地方，并非是所有的恶魔领主都不敢对抗豺狼人之王。
当豺狼人大军拿下一座要塞时，它们前进的路线受到了狙击，一个新晋的辉耀修女率领魅魔军团狙击了它们，同时参加战斗的还有另外三个次级恶魔领主。
祂们分别是索隆、巴洛魔首领和一个八臂蛇魔。
毫无疑问的一点，恶魔里面野心勃勃的不甘于屈居一头豺狼人之下的人还是很多的，当索隆在古伦巴竞技场接到来自魅魔军团共同对抗入侵的豺狼人邀请时，祂毫不犹豫地便选择了同意。无底深渊第三层【遗忘之地】是他未来将神国下降的关键所在，这里绝对不能落入像豺狼人之神耶诺古这样的敌人手中。
浩浩荡荡的恶魔大军开始汇聚。
这是古伦巴竞技场第一次大规模出兵，汇聚的恶魔高达十多万，虽然低阶恶魔的数量庞大，可是其中中阶恶魔和邪魔的数量依旧不少。
“领主阁下。”
一个暗杀魔从黑暗中现身，来到了索隆的面前，低头道：“八臂蛇魔的军队已经到了。不过巴洛魔的军队还没有达到。”
这里是凄风苔原。
遗忘之地的边界所在，豺狼人之神耶诺古的传送门就在这里，可以直接连接到无底深渊第422层的集结之门。
“我知道了。”
索隆皱着眉头思考了一下，随即看了一眼身边的两个高等魅魔，约定的盟友并没有全部到达，巴洛魔首领的军队似乎出了什么意外。
伴随着高等传送术的灵光，一个面容冷峻的魅魔出现在了营地内，她朝着索隆微微俯身，开口道：“辉耀修女大人请阁下过去议事！豺狼人之神-耶诺古正在源源不断的传送军队到达这里。”
索隆点点头，随后带着一队护卫前往侧面的魅魔营地。
在无底深渊的第三层遗忘之地扎住着一支魅魔军团，由于魅魔女王的失踪目前所有的魅魔军团都是各自为战，由诸多的辉耀修女统领争夺地位和权力。而听说这里做主的辉耀修女便是一个新生儿，成名战就是在对抗豺狼人之神-耶诺古的时候。
当索隆到达营地时，他看到了那位新生的辉耀修女克里迪安娜。
作为魅魔女王亲自创造的女儿，克里迪安娜拥有着很惊人的美貌，但这些都不是重点，重点是作为辉耀修女她目前是最有资格统领魅魔军团的存在。
“咦？”
当索隆走进营帐时，正在被观察的克里迪安娜也在观察着索隆，眼前的恶魔领主让她有一丝熟悉的感觉，可到底是因为什么她又不太记得，似乎是对方的气息触动了她的一点记忆，隐隐闪过一些模糊的画面。
不过当她将视线转向索隆旁边的高阶魅魔时，这个辉耀修女却不由浑身一震，随即不留痕迹地移开了视线。
索隆很明显注意到了这一点。
所以他转过身来深深地看了一眼旁边的高阶魅魔，能够让眼前的辉耀修女有这么大的反映，她的身份恐怕并没有那么简单。
“索隆阁下。”
这会儿八臂蛇魔还没有过来，眼前的克里迪安娜朝着索隆微微俯身，突然开口道：“我看你身边的这位魅魔似乎很有意思。不如这样阁下把她交给我吧？我愿意用一支魅魔军队来交换她。”
被发现了。
听到克里迪安娜的话，索隆身边的高阶魅魔顿时浑身一震。
她可以瞒得过酒馆老板娘，但是很难瞒得过自己亲自创造的女儿，尤其是才刚刚创造出来不久，克里迪安娜显然是从她的身上感觉到了什么，才会突然开口对着索隆这样说。
“难道真的有猫腻？”
索隆心中疑惑不解，但这时却转过头来对着身边的高阶魅魔道：“你怎么看？”
“如果你不愿意的话，我是不会强行将你送过去的。”
此刻，化作普通魅魔的美坎修特心中自然是有些思量，闻言不由轻笑了一下，开口道：“既然这位辉耀修女阁下这么看重我，我倒是不介意跟随她。”
必须解决这个问题。
尤其是豺狼人之神耶诺古突然发动袭击的情况下，美坎修特心中思量了一下立刻便有了决断。
以克里迪安娜刚刚诞生不久的情况，不太可能会背叛她，目前她确实不适合露面，所以这个时候如果有个代理人的话应该可以帮助她掌控魅魔军团。可惜，发生这样的事情，索隆应该是对她的身份有了觉察，本来按照她的计划，她还准备好好利用玩弄一下这个恶魔领主，但是目前似乎不太可能了。
果然有鬼！
索隆立刻便肯定了心中的猜测，自己身边的这个高阶魅魔果然身份不简单，不是其他的辉耀修女，那就必定是失踪的魅魔女王本人！
要不然，为什么克里迪安娜会一眼看到她就要过去？
可惜现在不是纠结这个的时候，因为就在美坎修特站在了克里迪安娜的身后时，另外一个次级恶魔领主，一头八臂蛇魔也已经到达了。
三股恶魔大军汇聚。
另外一个巴洛魔领主这个时候没有出现，不是背叛了他们就是想要坐收渔翁之利。
恶魔大军虽然作战起来非常凶猛，可是也有一个弊端，那就是大部分的计谋和战术都不用上，一旦开战要么是压倒性的胜利，要么就只能够放任自流，因为大部分的恶魔进入战斗后都不太会听从指挥。
没办法。
混乱邪恶的生物就是这样。
所以，三大恶魔领主的会面也很简单，基本上不用讨论什么战术，祂们带来了将近五十万的恶魔军队。
这么的恶魔大军只要正面平推过去就行。
整个计划的商妥只用了不到半个小时的时间，然后三个恶魔领主就立刻敲定了下午发动攻击，直接拿下原本魅魔军团被占领的一座要塞。当然商讨进攻其实只用了不到三分钟的时间，其他的时间更多是在结成一个同盟协议，既然要帮助魅魔军团对付豺狼人，索伦和八臂蛇魔自然也就有需要的东西。
索伦真的把魅魔女王伪装的高阶魅魔留在了营地内。
自从发现了她的身份异常后，索隆就觉得对方是一个定时炸弹，虽然玩得时候还是很好玩，但一个成功的恶魔领主是不能沉迷于玩弄魅魔的。
克里迪安娜很守信。
这个辉耀修女在中午时就真的送了一支魅魔军队过来，一共是一百二十一个魅魔，其中高阶魅魔有十多个，她们是正规的魅魔编队，正好交给魅魔老板娘来统帅。这笔买卖看起来似乎并不是很亏，用一共魅魔换了一大群的魅魔，哪怕是玩应该也可以换着花样玩很久了，至少对于其他的恶魔领主而言。
魅魔营地。
当索隆和八臂蛇魔离去后，克里迪安娜立刻便是单膝跪地道：“母亲！我找了你很久了！”
“没想到你居然会在这里。”
“为什么你会突然失踪？现在整个魅魔军团四分五裂！姐妹们都在争夺你留下的权力。”
看起来是没办法继续伪装了。
克里迪安娜一眼就看破了自己的身份，美坎修特只能现出来原本的模样，伴随着耀眼的光辉，一个婀娜多姿的身影浮现，她艳丽的红唇始终挂着一丝肆虐的微笑，乌黑的长发洒落，双眸中流转着火红色的****，宽大的羽翼在背后展开，可以看到关节上缀着尖刀似的利爪，一条扁平而修长的恶魔尾的末端结着一枚弯刺。魅魔女王穿着一件玲珑凸透的丝绸礼袍，纤细的腰部扎一条镶钉皮带，此刻正把玩着精金刺链编成的能迸出电火花的长鞭。
这个才是她原本的模样。
因为魅魔女王-美坎修特的易容、伪装和表演能力高达六百多点，索隆一点都不能够勘破她的伪装。
“我的女儿。”
恢复原本模样的魅魔女王自有一股气势，她俯视着眼前的辉耀修女，缓缓道：“这是一个特殊的时期。我需要使用一些手段来让我的敌人跳出来，这样才方便我去消灭他们。”
圣者浩劫是强行把她踢出来的，虽然她也有自己的计划。
不过这个时候肯定是要摆出来一副胸有成竹的模样，于是美坎修特道：“目前我还不能露面，不要把任何跟我有关的消息泄露出去。”
“现在最重要的是击退豺狼人之神-耶诺古。”
“遗忘之地绝对不可以落入祂的手中！”
作为对抗了上千年的老对手，美坎修特很清楚一点，那就是遗忘之地如果被豺狼人所控制，上面两层空间扎住的魅魔军团就很危险了。甚至有可能威胁到她的重要助手，占据无底深渊第一层要害地区的【红色寿衣】。未完待续。

# 第六十六章 恶魔三巨头！

浩浩荡荡的恶魔大军汇聚在了一起。
索隆的军队在恶魔大军的侧翼，跟其他恶魔领主的军队相比多了一些邪魔雇佣军的身影。古伦巴竞技场的武器贸易已经做了起来，通过尤格罗斯魔的关系网，索隆甚至跟巴托地狱第一层的某个大魔鬼保持着联系。魔鬼军团淘汰下来了的装备，每隔一段时间就由尤格罗斯魔通过冥河运送到索隆的领地，然后销售给其他的恶魔。这是无底深渊的潜规则，很多恶魔的武器装备都是来自魔鬼的兵工厂。
索隆在送走了身边的一个定时炸弹后感觉还不错。
根据他的判断，这个定时炸弹是魅魔女王本人的几率高达五成！
一想到自己居然把魅魔女王给上了，而且还各种姿势都尝试了个遍，仔细想想还真他妈带劲！
不知道她的身份也就罢了，但是知道对方的身份后，索隆是绝对不敢再把她留在身边的。
下午时分。
按照盟约恶魔大军对豺狼人占据的要塞发动了进攻。
那是一座坚固无比的钢铁要塞，城墙上已经被鲜血凝固，显然豺狼人夺取它的时候也付出了极大的代价。这里扎住的豺狼人大约有两三万的规模，数量远远比不过恶魔大军，可是质量上超过低阶恶魔太多太多。
咚咚咚！
伴随着沉默的战鼓声，恶魔大军发动了第一次的进攻。
索隆的身影站在军阵的后方，注视着一群佛洛魔建军驱赶着黑压压一片的怯魔前进，这是恶魔们惯用的战术，先派一群低阶恶魔上去送死，试图消耗一点敌人的再生力量。
毫无疑问。
这种战术是非常有效的！
因为当浩浩荡荡数以十万级的怯魔被驱赶到战场上时，钢铁要塞内的豺狼人也不由紧张了起来。
低阶恶魔数不胜数。
索隆的十多万恶魔大军中，其中有将近六万都是最近才从荒野里面集结起来的转生恶魔，它们统统都是不要钱的炮灰，只有在死亡和杀戮中晋级的恶魔才能有机会崛起。
漫天的箭矢飞射。
这些豺狼人跟索隆过去见到的完全不同，它们要更像真正的军队，在豺狼人第一波的攻击下，数以千计的低阶恶魔倒下，便宛若是割麦子一般成批成批的死亡，顿时浓郁的血腥味弥漫在战场上，许多怯魔的尸体被同伴践踏成了肉泥。
对此。
所有的高阶恶魔都显得毫不在意，哪怕是怯魔的伤亡已经超过了上万人，祂们也是一点都不在意。
这就是无底深渊。
不想进入这个炼狱场，要么活着时不要为恶，要么坚定信仰某个神灵，要么就只能够让自己足够强大！
在无底深渊生命是如此的廉价。
在靠近了钢铁要塞后，怯魔的阵亡速度直线提升，一下子就有一两万的怯魔倒在了城墙下，堆积的尸体都已经有三五米高了。一些怯魔试图逃跑，可是迎接它们的是狞笑的狂战魔，这些狂战魔毫不犹豫地撕裂了企图逃跑的低阶恶魔。
恶魔是不会跟你讲道理的！
数以十万计的怯魔终于开始导致了豺狼人的伤亡，而食尸鬼大军作为替补也开始出现在了战场上。
豺狼人之神-耶诺古征服了食尸鬼之王，所以每次这样的战斗中都必须面对恶心的不死生物。怯魔拥有的勇气毕竟是有限的，即便是在中阶恶魔的督战下，当伤亡达到了三四万的样子，大批大批的怯魔依旧忍不住要溃退。
数以万计的怯魔从前线溃散，这种情况下是根本没有办法阻止的。
不过其他的恶魔都并不在意，因为它们消耗敌人力气的作用已经到达了。伴随着数万的怯魔溃散，作为中坚力量的中阶恶魔也开始逐渐登场。
皮糙肉厚的狂暴魔冲在了最前面，它们毫不在意箭矢的攻击，因为只要不命中要害就不足以影响它们。
佛洛魔和狡诈魔游荡在左右，这一类的恶魔生前就阴险狡诈，转生后更是如此。在它们后面是负责登上城墙的狂战魔，这些是绝对的主力部队，基本上狂战魔生前是凶猛残暴好战的凡人，挑战等级高达11级的狂战魔足以对豺狼人形成明显的压制能力。
再往后就是判魂魔和哀咒魔。
这些恶魔的数量稀少，已经接近高阶恶魔的实力，作为支援部队随时进攻豺狼人的弱点。
最后方的就是作为核心攻势的六臂蛇魔和巴洛魔，魅魔军团的精锐部队也在此，随时准备空袭钢铁要塞内部。
咚咚咚！
狂暴魔很快接近了城墙附近，它们咆哮着沿着城墙往上爬，顽强的生命让它们不至于那么快倒下去，当接近城墙后它们只要轻轻一扯就可以将豺狼人拉下来。
惨烈的消耗战开始了。
恶魔大军的伤亡固然不少，可是豺狼人阵亡的数量也直线增加。
当时机差不多时，索隆看了一眼不远处的八臂蛇魔领主，对方也是朝着索隆点点头，随即暗杀魔和六臂蛇魔被派上了战场。
六臂蛇魔天生就是杀戮机器。
当它们借助高等传送术进入要塞内部后，豺狼人的伤亡便开始直线增加，六臂蛇魔天生就擅长群战，数十头的豺狼人围攻一个六臂蛇魔居然一点上风都占不到，反而在挥舞的巨剑中根本近不了身。
暗杀魔就是战场上的死神。
每当祂们的身影出现时，必定有一个豺狼人的军官阵亡。
某种程度上来讲，包括狂暴魔和狂战魔在内的中阶恶魔，都是属于恶魔大军进攻的炮灰，只不过炮灰等级高上那么一点，而决定胜负的关键才是这些实力惊人的高阶恶魔！
“差不多了！”
索隆皱着眉头看了看远处，仿佛觉察到了什么，下令道：“全军突击！”
伴随着沉闷的号角声，所有的恶魔都被派上了战场，邪魔雇佣军也开始参战，恶魔地精已经开始准备法术。
轰！
伴随着熊熊烈火浮现，索隆的身影也直接出现在了钢铁要塞内部。
祂整个人都被烈火所笼罩，一手持有十多米长的烈焰之鞭，另外一只手拿着长达六米的巨型斩首剑，每一步踏出便是在方圆三十米内留下焦黑的痕迹，很多豺狼人还没靠近祂就已经全身着火，然后哀嚎着被烧死了。
这种浑身都长毛的生物，索隆对付起来似乎是有先天优势！
一队恶魔猎手护卫在索伦身边。
这些都是最近一个月才转化的恶魔猎手，来自信仰本体的英灵，由巴洛炎魔的恶魔基因所转化，继承了索伦本体的弯刀能力，可以使用祭献类的火焰能力，背后的恶魔之翼能够飞行，唯一的缺陷就是目前无法使用‘高等传送术’。
这些恶魔猎手统统都是天生超凡敏捷，他们游荡在索隆四周猎杀豺狼人。
当敌人的数量变多时，这些恶魔猎手统统被火焰所覆盖，看起来就好像是小号的炎魔，战斗力也提升了不少。
这是恶魔猎手第一次在战争中实战。
目前索隆转化的恶魔猎手一共有12个，未来随着神国的建设，转化的恶魔猎手会逐渐增多。索隆不能一直依靠邪魔雇佣军的力量，他想要在无底深渊站稳脚跟，就连普通的恶魔都不足以依靠，他必须要有一支完全效忠于自己并且由他所创造的恶魔大军。
恶魔猎手便是未来神国内部的核心战斗形态！
索隆现在要做的就是逐渐扩大转生的规模，并且弄清楚恶魔猎手需要补完的部分，最终将其完美复制到神国内部。
战斗的天平开始倾斜。
豺狼人大批大批的死亡，而食尸鬼也在索隆的烈火中化作焦炭。
八臂蛇魔领主也进入了战场，祂朝着索隆微微俯身适应，似乎对这位巴洛炎魔领主的力量感到敬畏。六臂蛇魔天生就低于炎魔，甚至就连巴洛魔的地位都比不过炎魔，索隆对于八臂蛇魔领主有着阶位上的压制性。
豺狼人开始溃散。
当阵亡的比例达到五成左右时，豺狼人也开始溃逃了。
要塞重新落入了魅魔军团的手中，不过就在这个时候远方突然传来一阵嚎叫声，随即密密麻麻的豺狼人大军出现在了眼前。
集结之门！
豺狼人之王耶诺古的第二批军队。
如果拿下钢铁要塞的时间再晚那么一点点，等到这支援军到达时，那么战斗就没有那么容易了。
当豺狼人的援军出现后，魅魔军团紧急调动防守要塞，不过让人感到意外的是，这支豺狼人援军在看到要塞被拿下后，居然放弃了继续前进，而是往后退向了集结之门的方向。
它们暂时放弃了进攻。
不过，豺狼人之神耶诺古绝对不会那么容易放弃。
它们肯定是在集结更多的军队，当无底深渊第422层的豺狼人大军主力被传送到第3层的遗忘之地时，想必它们将会再度发动猛烈的进攻！
但这需要一点时间。
对于索隆来说这一次的战斗已经结束了。
按照祂跟其他两个恶魔领主签订的盟约，在击退了豺狼人大军后，凄风苔原以南在名义上所有的土地都归他所有，这一片大概相当于一万个摩多岛面积的土地，虽然无底深渊的所有土地都很荒凉，但是如果占据这么大的地盘，已经足以索隆成为第3层【遗忘之地】恶魔领主里面的三巨头！
更加重要的一点是。
这片广阔而荒凉的土地内，有着无底深渊特有的丰富矿产！
………………
（ps：欠的稿子终于写完了。深渊主宰的更新开始稳定。）未完待续。

# 第六十六章 占领血池！

凄风苔原以南大部分是贫瘠的山地。
这样的土地就连恶魔也不是很重视，祂们更喜欢平原地带。古伦巴竞技场就是建立在山地中较为平坦的那部分，因为附近有一座矿产，恶魔地精借此逐渐壮大了起来。不过现在这一切都是属于索隆的，唯一对他有点威胁的就是陷入沉睡的深渊魔龙。如果没有人去打扰这头深渊魔龙的话，它应该还会沉睡一段时间，因为众所周知的一点，龙一点陷入了睡眠时间都是以年来计算的。
这头深渊魔龙目前为止已经睡了快两年时间了。
如果不是索隆的出现，也许它会一直睡到圣者浩劫结束，这也许是巨龙的幸运吧。
因为圣者浩劫持续的时间对于巨龙来说其实很短，因此有很多巨龙都在睡眠中不知不觉躲过了这多元宇宙最动荡的时期。
贫瘠的山地自然也有它的好处。
虽然没有平原地带那样，经常出现灵魂转生的深渊蠕虫和怯魔，可是这些山地都有非常丰富的矿产，甚至可以看到露天的铜矿和铁矿。这对于邪魔来说有很大的诱惑，因为祂们可以直接开采矿物然后制作成武器卖给其他的邪魔。
这一次恶魔领主盟约，名义上将【遗忘之地】三分之一的土地划给了索隆。
可是实际上，索隆想要控制这些土地，还必须要做一些很重的事情，那就是征服这片土地上的其他强者。
豺狼人大军已经暂时退去。
耶诺古并不是一个无知的莽夫，在知道无底深渊第三层的恶魔领主已经联合起来后，祂必定会调集足够的兵力才会再度发动进攻。光靠豺狼人的力量伤亡还是太大了，耶诺古对于其他种族很残暴无情，可是对于豺狼人却很仁慈，祂必定会集结食尸鬼王的军队来作为消耗。
这样一来，就给了其他恶魔领主缓冲的时间。
物质位面的本体正在对神国的建设中，很幸运的第三波冲击并没有波及到海外群岛，这使得索伦有足够多的发展时间。
………………
索隆选择征服的第一站是【深渊血池】。
在凄风苔原以南有一个很重要的地方，那就是一座诞生在群山之中的深渊血池。
这是源源不断的兵力、劳动力、消耗品和炮灰，对于任何一个恶魔领主而言，占据深渊血池都是计划中很重要的一部分。因为这代表着无尽的再生资源，而不用总是去荒野中收集那些游荡的怯魔。
不过！
想要占领深渊血池并不容易。
前面提到过的一点，这里有一种生物叫做【蠕虫之母】，一种体型巨大的拥有接近半神能力的可以正面对抗巨龙负责守护深渊血池的存在。
索隆带着恶魔猎手浩浩荡荡而来。
因为深渊血池的缘故，这里的土地都是暗红色的，还没有靠近就可以看到许多游荡的怯魔，它们都是一群胆小鬼，不敢在无底深渊的荒野中游荡晋级，只能徘徊在深渊血池附近，等待着一不小心走出来的蠕虫，然后一个个扑上去吃得一干二净。
蠕虫之母不允许其他的恶魔靠近血池，可是却不会阻拦愚蠢的跑出它守护范围内的深渊蠕虫。
索隆到来时，正好看到了一群怯魔正在分食跑出来的几头蠕虫，然后祂毫不犹豫地把这些胆小鬼收编了。古伦巴竞技场正在准备开采矿物，祂需要大量的恶魔苦力去挖矿。
怯魔很弱小。
但只是相当于恶魔而言，对于人类来说天生12点力量以上的怯魔比成年男子还更有力气一点。
滋滋滋。
索隆的到来瞬间激起了蠕虫之母的警惕，伴随着沉闷的响声，附近密密麻麻的深渊蠕虫都散开，蠕虫之母挪动着庞大的躯体出现在了索隆的面前。
轰！
索隆一挥手示意其他的高阶恶魔退下，随即往前走了一步，烈焰之躯激活，整个人被熊熊烈火所覆盖，这可怕的火焰让蠕虫之母不由后退了一步。
“我！”
“就是力量的化身！”
索隆展开了背后宽大的恶魔之翼，十多米长的烈焰之鞭浮现，巨大的斩首剑上燃烧着炽热的火焰，他飞到了半空中俯视着眼前的蠕虫之母，毫不掩饰自己的力量，将一个恶魔领主的威压和实力完全展现，朝着蠕虫之母怒吼道：“这是我的领地！”
“所有恶魔都必须听从我的号令！”
烈火奔腾。
索隆一甩手便是一个巨大的火球从天而降，直接在蠕虫之母的身边炸出来了一个巨坑，咆哮道：“卑微的虫子！”
“从今天开始我就是你的主人！”
“我将接管这座深渊血池，为我的恶魔大军源源不断提供兵力！”
“你必须臣服于我！”
“否则！你就只能选择死亡！”
——【威吓】！
作为一个恶魔领主，索隆有些战斗已经可以避免，因为威吓就足以解决大部分的敌人。
蠕虫之母在轻微颤抖。
面对气势汹汹的索隆它感到一丝恐惧，过了良久之后，它将头颅低了下来。
随即索隆的眼前便是浮现一排数据：
“威吓成功！”
“你成功降服了蠕虫之母【传奇生物】！……你获得了这座深渊血池的控制权！……从现在开始蠕虫之母将不会允许除了效忠你以外的恶魔从深渊血池中带走蠕虫！……”
“你成功占领了【深渊血池】！……”
………………
蠕虫之母的臣服意外着深渊血池落入了索隆的手中。
祂缓缓地从天空中落了下来，收回了身上的熊熊烈火，然后走到了血池附近。
眼前是密密麻麻一片的虫子。
这些都是恶魔的基础形态，所有的恶魔都可以从深渊蠕虫中进化出来，它们就是无底深渊的财富，将散落的灵魂收集转生，拥有一座深渊血池对于一个恶魔领主来说就等于是拥有了一个聚宝盆，可以源源不断地从其中收获财富和手下。
当然，前提是你能够战胜蠕虫之母。
“来人。”
“立刻派兵驻守这里！”
索隆很快从深渊血池内退了出去，因为他的威压附近所有的蠕虫都颤抖地缩了起来，将一个可怕的恶魔领主的气息烙印在它们灵魂深处。
索隆俯视着这一切，吩咐道：“从现在开始。”
“我要你们保证每天都能够从这里诞生一批恶魔，我需要大量的兵力去壮大我的军队！”
………………
占领深渊血池只是一个开始。
索隆征服这片土地还有不少的挑战，而下一个就是无底深渊内很令人厌恶的东西。
——“波达尸！”
这算一种可怕的不死生物，它们游荡在无底深渊内，对于所有活着的生命都充满憎恨。波达尸会攻击所有的恶魔，它们极少被恶魔领主奴役，除非是那个恶魔领主也是不死生物。在索隆的领地内就有这么一群波达尸。
它们严重威胁着索隆的财富。
因为许多诞生在荒野中的恶魔，这些可以被索隆收编送到矿场里面挖矿的苦力，都是被这些波达尸给杀死的。
对付它们并不容易。
索隆为此集结了将近三万的恶魔大军，同时将自己创造的一些火焚魔也派遣了出来。索隆正在朝着巴洛炎魔领主的道路前进，这段时间挑选优秀的灵魂，已经从其中培养出来了大概六个火焚魔，只要给它们进化的计划，就有可能变成高阶的炎魔。
这是一场惨烈的战斗！
即便是索隆也亲自下场了，可是等到消灭这些波达尸时，他的恶魔大军也阵亡了将近一万多人。
不过一切都是值得的。
因为只要消灭了波达尸，附近所有荒野中的恶魔都可以被索隆收编，这点军队只要时间就可以恢复过来。索隆正在清理自己的领地，他需要消灭的生物很多，比如说猎魔蛛、扭曲的凡人、各类不死生物和游荡的魔鬼。
因为靠近无底深渊的最上层，在这里也有可能出现魔鬼的踪迹。
庞大的领地意味着更多的转生机会，在不断地消耗恶魔军队的同时，因为战斗索隆的麾下也多出来了一批晋级的中阶恶魔。
同时在征服这些领地的过程中，索隆麾下的恶魔大军也越发庞大起来，当消灭了第三批的不死生物后，索隆收编的恶魔大军已经达到了二十多万的规模，虽然其中绝大部分都是低阶的恶魔炮灰。
与此同时。
在古伦巴竞技场以北数十公里外，一座由尤格罗斯魔牵头恶魔地精负责的深渊矿场已经开始运作。
数以千计的低阶恶魔被送到了矿场内工作，源源不断地将各种矿石运送出来，其中一部分送到邪魔们开设的兵工厂，而另外一部分炼制好的矿石则送入了领主府邸内。
没有人知道这些金属去了哪里。
只知道从矿场开始运作后，每天都有一批金属被送到领主府邸，可是却从来没有见到过什么金属成品被运出来。
没有人敢多问。
而恶魔们也不是很在意这些金属到底去了哪里，祂们在乎的只是自己的权力更大了，能够控制的恶魔变多了，领主大人又变强了，祂们应该如何才能继续往上爬。
一座座的矿产开始运作。
大批大批的金属被锻造成为武器，而其中将近一半的产量都被送到了一个叫做摩多城的地方。
………………
（PS：嗯嗯。努力恢复每天更新中。）(未完待续。)

# 第六十七章 精金矿！

伯特伦感觉自己最近忙疯掉了。
他是摩多城市政厅的官员，原本是南海岸附近一个贵族家族的私人教师，因为勾搭了风韵犹存的女主人而被驱逐，最后流落成了海盗的军师。他是摩多城最早一批的官员，如今在市政厅的地位已经相当于主管级别，到现在他还记得接受任命时前往神殿内考核的画面。当时真的是把他吓了一身的冷汗，因为居然有牧师对他使用侦测谎言的法术，对他进行了详细的身份询问。原本他以为自己这种有污点的人不可能成为官员阶层的，但是让他没有想到是他居然通过了。
说起来也是生气，当时明明就是他跟那个贵妇勾搭成奸，可是却没有想到后来变成了他勾引贵妇。
这贵族表面上看起来道貌岸然，可是私底下真是一肚子坏水，把自己洗白起来的手段也是一套一套的。不管怎么说，他从那个时候就开始进入了市政厅，从一个书记员慢慢坐起。也许对于摩多城来讲，并不在乎使用一些经历上有污点的人才吧。
伯特伦最近有很多事情要做。
他今天一大早天还没亮就来到了摩多城南边的一座仓库，这里已经堆放了不少的金属锭，旁边有三个蹲着喝酒的灰矮人。
“老铜须。”
伯特伦跟面前的灰矮人首领打了一个招呼，然后开口道：“怎么样？这一批的金属清点完了吗？”
从上个礼拜开始，摩多城就秘密多出来了一大批的金属锭，这些金属锭也不知道是从什么地方来的，伯特伦既没有看到从其他地方运送货物的船只，也没有得知其他渠道的贸易消息。它们就好像完全是凭空冒出来的，然后被市政厅分配给他去安排处理。作为一个摩多城的老人，伯特伦很清楚遇到这种不明白的事情什么都不要多问也不要多想，只需要老老实实的把上面交代后的事情办好就行，因为有些事情知道的太多反而对自己很不利。
“清点完了。”
自从来到摩多城后，伯特伦发现自己遇到的灰矮人几乎每天都在喝酒，老铜须站了起来将一份文件递了过来，开口道：“一共是六千七百二十块金属锭，比上一批多了上千块。”
“不过。”
“这些金属锭炼制的工艺还是那么糟糕！完全就是粗制滥造的加工，随便让一个矮人的学徒来做也比他们做得更好。”
“但是这一批的金属锭似乎还有其他的特殊金属。我需要带回去重新提炼一下，也许会有一点意外的发现。上一批的金属已经重新熔炼完毕了，你等下就可以派人去铁匠铺那边取出来。”
伯特伦闻言点点头，然后在文件上签字盖章。
灰矮人很快就开始忙碌，在一群学徒的帮助下，他们将这些金属锭运了回去。
“头儿。”
一个看起来醉醺醺的灰矮人开口道：“这些金属锭有不少杂质。不过从矿物的特性上来看，似乎不像是来自我们的世界。因为有些金属我们居然都认不出来。”
老铜须转身冷冷瞪了他一眼，小声道：“不知道的东西不要乱问。”
“这些金属锭不是我们这个世界的矿产，看起来似乎是来自下面！”
说到这，老铜须朝着脚下指了指。
他指的当然不是幽暗地域，因为灰矮人本身就是在幽暗地域生活，几乎幽暗地域所有的矿物他们都知道，他指的是下层位面，来自其他的世界。那个灰矮人闻言顿时打了一个机灵，然后很紧张地看了看四周不再说话了。
既然这些金属并非是这个世界，而是来自下层位面，那么不管来自何处其中牵扯的事情都太多了，他们最好是不知道比较好。
伯特伦也觉得这批金属来得有蹊跷，不过他是一个聪明人，知道什么该问什么不该问。在交割了这一批的金属后，他立刻便带人前往铁匠铺，二次提炼的金属已经整齐的准备好了。钢铁被送往了魔像工厂，特殊金属送往女巫的住处，另外一批则送到了市政厅负责建筑的部门。最近摩多城在建造新一批的建筑时，似乎在其中融入了钢铁，一根根手指粗的钢筋被一起浇筑在了建筑内，这样可以极大增加建筑的牢固性。
忙完这一切已经是下午了。
伯特伦累得满头大汗，他觉得自己明天应该去市政厅请求调配人手，因为每一批送来的金属数量都在增加，按照这个进度下去他一个人是忙不过来的。
………………
摩多城。书房。
一个面容雅致看起来大约三十来岁的半精灵女性站在索伦的面前，她是市政厅的官员之一，跟其他的地方不同，可能是索伦的个人观念，也可能是因为这里的女巫拥有主权性，摩多城是允许女性成为官员的，当然必须要有相应的学识。
眼前这个半精灵贵妇便是通过考核的人选之一，她原本是落叶城一个落魄贵族家庭的主妇。
“吾主！”
眼前丰腴动人的半精灵贵妇眼波流转，不敢正面看索伦可是眼神却有些闪烁，轻声道：“第三批的金属锭已经交割完毕了。灰矮人从其中发现了一些伴生的稀有金属，并且在第三批的金属锭里面发现了少量的精金。”
“钢铁魔像的制作已经步入正轨，目前供给的金属锭足够维持到下个月。”
“这是统计的文件。”
“吾主可以过目一下！”
索伦接过文件扫了一眼，随后将其递还过去道：“很好。这一块还是交给你处理。我改天从市政厅调集一些人给你作为助手。”
“没事就可以下去吧。”
美艳的半精灵贵妇恭敬地接过文件，眼神在索伦的身上停留了一下，随后有些黯然地低头退了出去。
作为摩多城的主人，阴影的主宰，半精灵的庇护者，行走在凡间的真神，想这种想考一点美色爬上索伦床的漂亮半精灵不知道有多少，索伦对此并没有任何的意外，只不过也不会去理会什么。
凡人想要他很清楚。
仅仅是不朽的生命和不老的容颜，就已经足够让许多贵妇们想尽办法爬上他的床把自己剥得清洁溜溜地送上门来。
但是。
索伦已经逐渐适应了神灵的身份，除非是有足够优秀的人选，否则他几乎很难再动心了。
有些时候就是这样，在索伦还未封神前，有人可以很轻易地走进他的生活，成为他身边重要的人，可是如果错过了这个机会，再想靠近他的身边就没有那么容易了。
“钢铁魔像已经开始运转了。”
索伦将眼前的几份文件整理了一下，然后自言自语道：“按照历史的进度，还有三个月的时间就会进入第四波的【元素动乱】。”
“圣者浩劫居然已经不知不觉过去了一半多了。”
诸神还在竭力的克制自己，但这种克制维持不了多久，随着四大元素主神的出现，真正的神战也随之爆发。
风和土的对抗。
水和火的碰撞。
四大元素主神本身就有先天性的排斥，最先动手的是水元素之神和火元素之神，随后风元素之神和土元素之神也打了起来。四大元素古神的斗争直接就挑动了所有诸神的神经，也导致了神系间的战斗再度爆发。
跟其他的诸神不太一样，四大元素古神是真的不在乎物质位面的死活。
因为祂们本身就没有多少的信徒在物质位面，极少离开元素位面的祂们在物质位面相遇后几乎是火星撞地球的情况。
“还需要更多的魔像！”
索伦陷入了沉思中，喃喃道：“摩多城的军队可以对抗凡人，可是无法对抗真正的魔鬼军团。”
“必须要建立奥术帝国时期的魔像军团。”
“只有这样才能证明对抗魔鬼，也许是时候联系一下钟表涅槃之机械境的那几个塔灵了。”
索伦很早就埋下伏笔。
放任那些塔灵自由离开，为的就是在必要时借助祂们的力量。
………………
无底深渊，第三层，遗忘之地。
恶魔索隆坐在恢弘壮丽的宫殿王座上，在他的左右则是两个作为花瓶和侍女存在的美艳魅魔，她们乖巧地跪伏在索隆的脚下，时不时给他揉肩捏腿拿起食物美酒送到嘴边。而在索隆的面前则是诚惶诚恐的恶魔地精术士，它目前负责古伦巴竞技场的大部分账务。
“西部矿场需要增加三倍的人手。”
索隆俯视着眼前的恶魔地精，还有旁边的尤格罗斯魔，沉声道：“我的仆人在这座矿产里面发现了一些精金。”
“它可以给我们锻造更加优质的武器！”
“现在我任命你为西部矿场的主管，第六军团的三万多恶魔全部由你所领导，我的要求就是在一个礼拜内将西部矿场的产量提高三倍以上。”
原来并不是自己做错了什么事情。
恶魔地精术士闻言顿时松了一口气，赶紧表忠心道：“阁下！没有任何问题！我现在就带人过去！”
只是发现了精金啊！
它还以为是自己暗地里偷偷摸摸贪污的一点财务被发现了，看来以后做事还是要更加小心一点。
………………(未完待续。)

# 第六十八章 钟表涅槃之机械境！

纯粹的黑或者白对整个世界而言都不是好事。
就好像索伦虽然会敬佩光辉之主的崇高信仰，但是却绝对不会赞同祂的理念。这一点甚至是光辉之主的女儿，继承了大地之母神职的农业女神都无法认同。如果不是这样的话，农业女神也不会另外组件属于自己的神系。
魔鬼永远都是那么小心。
在试探性的攻击开始受到神灵教会的反击后，祂们的小动作立刻便减少了许多。
跟元素古神不太一样，其他诸神的教会基本上都在物质位面，物质位面是祂们很重要的信徒来源，所以诸神无论善恶在大方向上都保持着一致，那就是绝对不能够让物质位面落入魔鬼的掌控之中。
这是一个平静的夜晚。
索伦不知道何时越来越习惯夜观星象，因为这可以告知他诸神现在的情况。
天空中的星辰暗淡无光。
虽然这段时间的争斗并不多，可是依旧陆陆续续有微弱神力的神灵陨落，比如说尤拉格-连恩，半身人的死神。
祂陨落了。
没有任何的征兆，祂的陨落似乎跟死神-奈落有关。
死神-奈落被称之为善良之敌，生命憎恶者，黑暗使者，阴郁之王，血肉收割者。
在物质位面的信仰主要分布于沙漠地带，祂并非是将物质位面作为主要信仰来源的神灵，奈落在其他的位面也有自己的教会。就好像几乎大部分的卓尔精灵都信仰蜘蛛神后罗丝一样，其他位面如果有卓尔精灵的踪迹，那么也会将罗丝的信仰带过去。
神职掠夺是圣者浩劫的主旋律。
作为中等神力的神灵，只要给死神-奈落一个机会，祂就能够杀死其他掌管死亡神职的神灵。
很显然的。
祂抓住了这个机会，可是也因此触怒了半身人神系的主神，也许是因为主要信仰并不在物质位面，奈落对此估计也不太畏惧。
至于其他神灵的踪迹还不太明确，只是据说在西北方出现了鳄鱼之神的踪迹。
………………
摩多城已经宛若一个坚固的要塞。
无底深渊进入了重要的缓冲时期，在豺狼人之神-耶诺古再度发动袭击前，索伦还有足够的时间去干点别的。
祂的目的地是钟表涅槃之机械境。
一个计划许久直到今日才有时间前往的世界，更重要的是他从吉斯洋基人的口中得知了有关古神尸体的信息。这对于索伦来讲是一个很重要的神性来源，一个保存完好的古神尸体有可能给他带来大量的神性值。
——“星界传送！”
伴随着神性的光辉，索伦的身影出现在了星界之中。
诸神对于位面的学识是与生俱来的，他很轻易地锁定了钟表涅槃之机械境，随后用神力传送到了这个位面附近。
——【钟表涅槃之机械境】！
这是一个有着终极秩序的位面。
它是所有位面秩序的出生地。
它是多元宇宙调整的工作机。
据说它的诞生跟多元宇宙最初的【时间】法则有关，代表着秩序的最高准则。从星界中俯视整个机械境，它的外形就如同一个水滴状的钟表，并且有着一个明显树形的领域。【备注：机械境偶尔被称作为时间树。】
在机械境内，每一种律法都构成一个独立的齿轮国度，所有的运作都依据各自的准则进行转动。各个嵌齿借着庞大的运算数据作用着，除了那些令人不解的法律机能外就算是各路神力也无法理解这些数据的功效。机械境是所有外层位面中最为笔直平坦的，它就好像是某位不可知存在创造的庞大机器，按照特定的规律去运转，这个位面不像其他世界那样自然，因为一眼看去就可以感受到非常强烈的构造气息。
据说有一种伟大神力叫做【时间之主】，祂们也许还存在着，也许已经消亡了。
至少诸神也没有见过祂们，而钟表涅槃之机械境据说就是祂们的杰作，一代代的奥术师们都试图从其中寻找最本源的奥秘。
索伦进入了机械境内部。
跟其他的位面没有太大的区别，机械境有着独有的重力特性，也就是说整个机械境位面的重力都是不同的，有些地方接近于物质位面的重力，而有些地方的重力达到了物质位面的十多倍，如果没有传奇级别的实力，在机械境的某些地方连行走都极度困难。
这也是为什么索伦一直到现在才进入机械境内部。
虽然跟时间有关，整个位面也好似钟表，但事实上机械境的时间流逝是跟其他位面一样的，并没有出现时间流逝过快或者过慢的迹象。
理论上，这个位面的空间是无限的。
尽管机械境的齿轮有限，可是这个位面的特性是可以无限扩张，它有无数的齿轮构成，最小的齿轮都有一个标准岛屿的大小。也不知道是多么惊人的力量，才可以创造出来一个这样的位面。
大大小小的齿轮和器件构成了钟表，而整个钟表的体积大概跟亚洲大陆架差不多。
一些无用的齿轮飘荡在机械境四周，它们上面生活着一些虚空生物，对于外来者充满着敌视。这是一个完全扭曲了现实观念的位面，如果是其他物质位面的来客，恐怕所有的一切都颠覆了他们过去的认识。
整个机械境都被恒定了法术。
至少需要弱等神力的力量才可以改变机械境，凡物则需要用法术和物理效果来艰难地改变一些东西。
机械境的特性是时间。
但是没有人知道如何触发它，所以这个位面没有元素和能量特性。
在机械境有着强烈秩序的倾向，任何非守序阵营的人都会在所有的魅力、感知和智力上受到-2的负面效果。也就是说，这个位面非常的极端，对于中立阵营和混乱阵营都非常的不友好！
机械境的魔法特性是正常的，大部分魔法都可以正常施展。
索伦达到的地方是一个很大的齿轮。
面积几乎相当于一个王国，而在祂的视线内就有一个传送门，这些古老的传送门分散在机械境四处，有些已经损坏而有些依旧运转，某些古老的构装生命还在维持着机械境的正常运转，祂们会定时修复这些传送门，而原住民就是通过齿轮处相接才传送门到达其他齿轮上。
这里的传送门连接外层位面和星界空间，一半情况下传送门附近都有发出绿色光芒，类似齿轮，且缓慢转动的圆环，这代表着传送门的用途、方向和位置，必须要350点以上学识，同时研究过星界知识和机械境知识的人才能够解读这些文字，明白这座传送门到底通往哪里。同时很多传送门都是按照时间规律定时开启的，整个机械境就好似一块巨大的钟表，当运转到某个时间时，某些传送门才会开启。一旦它显现出来，传送门的开口通常会残留至少一个小时并有可能会持续二十四小时之久。
在机械境随便传送是极度危险的事情！
机械境的住民在旋转于虚空之中的嵌齿上建造着他们的家园。在齿轮表面通常没有野生动植物，但是来自各个位面——包括主位面、九层地狱、天堂山、以及其他位面的殖民者们将其所在的齿轮表面改造为各种迷宫、园林或是自然保护区。
换句话说。
整个机械境就是一块庞大的机械钟表，绝大部分的动植物甚至是表层的泥土，都是漫长时间内移居到此的居民带过来的。
在机械境生活的原住民几乎全部都不是完整的真实生物——它们是构装生命！
当然。
这里还有另外一种非常危险的生物——弗米蚁族！
它们的蚁巢贯穿了整个机械境，这些蚂蚁般的生物寻找着所有它们可以看得见的殖民地，然后如同工蜂一般把生存于之上的所有东西都吞并到蚁巢之中，并让这些东西服从于它们女皇的法律。
这支星界虫族的分支是在机械境冒险时的头号杀手！
很快。
索伦便遇到了其中的一只，伴随着翻开的泥土，一个看起来好似巨型蚂蚁的生物出现在了他的面前，在看到索伦后它有点惊慌，似乎立刻想要钻回地下。
但是索伦不会给它这个机会。
伴随着一道火焰箭，索伦直接将钉死在地上，弗米蚁族是很头疼的生物，往往放走一个就可能引来一大群。
机械境拥有少量的祈并者。
遇到他们的概率并不高，就好像将神国依附在这个位面上的神灵也很少。
在机械境视觉是正常化的，这个位面的白天由从虚空中突然出现的光芒照亮12小时，然后再完全黑暗12小时。在这里的听觉也一样正常，尽管有时会在地面的边缘听到嵌齿与嵌齿间旋转造成的隆隆低音。【备注：有些位面的听觉和视觉会被扭曲。】
这里有一种建筑叫做【巢穴嵌齿】。
它们是弗米蚁族的基地，由出色建筑构成的蚁巢城市存在于嵌齿表面与它们的殖民地之上。每一个殖民地巢穴嵌齿保留着成千上万个工人、战士及工头，以及一打或更多的弗米蚁卫。无论何种情况下，每个嵌齿都只会有一个女皇，她们的命令即是巢穴嵌齿的绝对法律。
这里必须要提到一个很特殊的存在。
那就是——【万蚁之母】！
在机械境中有一个由弗米蚁族统治的帝国，它们在机械境的齿轮上不断地建造着殖民地，上面全部生存着大量的弗米蚁族。
而在在弗米蚁族帝国的心脏处，环绕着所有重要的殖民嵌齿，在其核心处便生存着【万蚁之母】。所有弗米蚁族都相信，万蚁之母所在的嵌齿的直径至少有三千英里，并且这个嵌齿是所有机械境嵌齿的核心并且令其它嵌齿随之运动。无论是事实还是单纯的信仰，在核心嵌齿的两面都覆盖有庄严的蚁巢城市，并且表面被神一般的光芒所笼罩。【万蚁之母】自称是一个中级神祗，尽管这个说法很难核实，三十三个最高级的弗义蚁后无论何时都跟随着万蚁之母，保护着这位蚁族统治者的安全。
万蚁之母是索伦在机械境最大的威胁！
这个自称中等神力的伪神拥有很难估计的实力，惊动它会给索伦带来很大的麻烦。
钟表涅槃之机械境是秩序诸神的古战场之一，所以历史上这里出现过许多的古神尸体，同时诞生了另外一种比较特殊的生物——【无面者】！
无面者大部分在星界游荡。
可是机械境遇到它们的几率也很高，这些可怕的神性生物由古神尸体的血肉中诞生，没有人知道它们诞生的规律，但是如果无面者诞生的话，这个在星界飘荡的古神尸体就会逐渐的消亡。
………………
（PS：求一下推荐票。）(未完待续。)

# 第六十九章 坠落的浮空城！

探索机械境充满着不可预知的意外。
因为构成机械境陆地的都是巨大无比的齿轮，而这些齿轮都是会缓慢移动的。
索伦此行是为了奥术帝国时期遗留下来的知识，以及飘荡在机械境附近的古神尸体，所以他不是很想跟弗米蚁族打交道，更是不想遇到传说中的万蚁之母。
蚁族在虫族里面都属于很难缠的，比无底深渊最底层的变种虫族更危险。
不过。
才刚刚前进了十多里，索伦有遇到了弗米蚁族。
这一次遇到的不是工人，而是弗米蚁族的战士，数量足足有十多只，这下光靠法术是不可能解决的，索伦直接抽出了弯刀在一秒钟内全部斩杀。
“怎么回事！”
“难道自己降临的位置是弗米蚁族的聚集地？”
索伦明显感觉到了一丝不对劲，野外是很少出现成群的弗米蚁族战士，除非是它们将这里作为新的殖民地。弗米蚁族很喜欢扩展地盘，它们会占据一个个的齿轮，然后将其转化为自己的殖民地。如果不是还有其他的种族节制它们，恐怕弗米蚁族可以占领整个机械境。
“咦？”
“这是什么？”
索伦突然在这些弗米蚁族的尸体旁发现了一个小小的徽记，这个徽记看起来很特殊有点像是武僧宗派的标志，不过索伦知道这并不是物质位面那样的武僧宗派，而是另外一种生物的宗派，他们似乎也有一部分生活在机械境内。
索伦加快了脚步。
果然，前面发现了许多战斗的痕迹！
很快他便看到了许多弗米蚁族的尸体，以及另外一种较为纤瘦的人种。
“吉斯瑟雷人？！”
索伦弯腰翻看了一下尸体，吉斯瑟雷人跟吉斯洋基人有点相似，不过他们是一个崇尚武僧教义的种族，在吉斯瑟雷人里面有着大量的武僧，并且还是拥有心灵异能的武僧。
吉斯瑟雷人是天生的灵能武僧。
“这附近似乎是吉斯瑟雷人的聚集地！”
只是分辨了一下四周的情况，索伦便隐约猜到了一点东西，因为这里有被弗米蚁族毁掉的建筑。很显然弗米蚁族扩张的殖民地影响到了吉斯瑟雷人的家园，然后冲突就不可避免的爆发了。吉斯瑟雷人的实力非常强，基本上一个吉斯瑟雷人的尸体边上最少有十多个弗米蚁族的尸体。可是弗米蚁族的数量非常多，按照战斗的痕迹来讲，最后吉斯瑟雷人应该是被迫放弃家园朝着北面撤退了。
索伦站在原地想了想，也朝着北面走去。
吉斯瑟雷人是比较少见的种族，他至今都没有亲眼见到过活着的吉斯瑟雷人。
地面上的脚印越来越慌乱，似乎撤退的吉斯瑟雷人受到了弗米蚁族的追击，索伦不由加快了脚步，后来干脆直接使用飞行术。
滋滋滋！
在前进了数十公里后，索伦终于看到了吉斯瑟雷人的身影，可是战斗已经接近尾声了。
十多个吉斯瑟雷人被数百个弗米蚁族包围在其中，地面上已经倒下了上百人，以及更多的弗米蚁族。吉斯瑟雷人的战斗方式跟武僧极为相似，不过他们会使用灵能配合战斗，拥有一部分星界能力和传送能力。
如果没有意外的话，这些吉斯瑟雷人最终会被弗米蚁族全部杀死。
索伦想了想，最终还是决定出手，他悄悄地遁入阴影，然后潜伏靠近了弗米蚁族的将领，这种蚁族非常明显，就好像一群蚂蚁里面的兵蚁头领，体格和脑袋都要大出来一圈。
——“阴影袭杀！”
战斗过程没有任何的花俏，索伦只是一刀便斩下了蚁族将领的脑袋。
然后，不可抑止的这些弗米蚁族发生了混乱，这个时候索伦也显出身影，几乎是一刀一个，眨眼间便有十多个弗米蚁族倒在他的刀下。
弗米蚁族慌乱了。
不可对抗的强敌让它们感到畏惧，当有上百个弗米蚁族死在索伦刀下时，它们终于开始撤退了。
而另外一边，幸存的吉斯瑟雷人一直呆呆地看着索伦，仿佛是看到了什么怪物一样，就这样注视着索伦一个人将数百弗米蚁族消灭击退。
“感谢阁下施以援手！”
在击退了所有的弗米蚁族后，一个面容苍老的吉斯瑟雷人来到了索伦的面前，双手合十恭敬道：“谢谢你拯救了我的族人。”
果然是武僧的作风。
吉斯瑟雷人内部是以宗派构成的，就好像吉斯洋基人的星界要塞，吉斯瑟雷人由不同派系的武僧风格构成了整个族群。
“举手之劳。”
索伦笑了笑微微点头，然后看了看他们道：“这里应该是被弗米蚁族视为了新的殖民地。它们不会轻易放弃的，应该很快就会卷土从来。你们最好还是迁移到其他的地方。”
年老的吉斯瑟雷人点点头，随后面露忧伤地看了看族人的尸体。
不过他毕竟信奉的是武僧教义，很快便收拾好了情绪，开口道：“阁下似乎是来自其他的位面？不知道我有什么能够为阁下效劳的吗？”
吉斯瑟雷人不喜欢欠人情。
似乎守序阵营的人都不太喜欢欠别人的人情。
索伦想了想，开口道：“我受朋友的委托，希望能够在机械境找到一些跟奥术帝国有关的遗迹，不知道你们知道在哪里吗？”
奥术帝国时期有一座浮空城就在机械境。
吉斯瑟雷人长老闻言面露迟疑，缓缓道：“奥术帝国的遗迹吗？阁下是在找浮空城吧？”
“浮空城坠落在弗米蚁族南边的一座城市。”
“那里如今已经变成了弗米蚁族的大本营，恐怕有数万的弗米蚁族盘踞在其中，我不建议阁下孤身前往。”
果然！
这些到处都是蚁族就是一个麻烦。
听到这个消息后，索伦不由皱起了眉头，随即点头道：“我明白了。你们快点离开吧。弗米蚁族应该很快就会回来。”
说完，他也转身朝着另外一边走。
如果浮空城真的坠落在了弗米蚁族的城市里面，那么索伦一个人去就是非常不明智的选择，因为他根本也无法带回来什么。不过他很早就已经在机械境留下了自己的伏笔，数万的弗米蚁族清理起来非常困难，可是如果可以借力的话应该不是什么太大的问题。
“看起来要去找那些塔灵了！”
塔灵是很高级的构装生命，而在机械境最多的就是各种金属和零件，这里有许多的构装生命，还有特殊的制裁者，这些塔灵如果想要在机械境站稳脚跟的话，必定会融入构装生命之中，而以他们的能力在机械境足够很快创造出来一批构装傀儡了。
一个蚁族的城市里面必定会有一个女王。
索伦要做的就是解决女王，然后其他的虫子另外想办法，实在不行就只能从摩多城传送魔像军团了。
只是不知道跨位面传送作战以摩多城现在的炼金树能不能够完成！
索伦认真的想了想，觉得还是看看附近有没有什么其他的住民，如果可以挑动他们反攻弗米蚁族的话，想必可以极大减少投入的兵力。因为在机械境是由其他位面的生物存在，天使、魔鬼、蓝龙、绿龙、夺心魔等等，都有可能在机械境生活。
不过，按照索伦的习惯他还是要准备后手的。
所以他将精神转移到了无底深渊的第三层，恶魔化身-索隆的所在，虽然机械境对于混乱阵营的恶魔很不友好，可是如果能够召唤一支恶魔军团应该可以解决很多麻烦。
………………
无底深渊，第三层，遗忘之地。
在经过了缓慢的积累，以及疯狂扩张的领地带来的力量加持后，索隆终于发生了质变的进阶。
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：巴洛炎魔【六阶】【大型异界生物】【跨位面】【邪恶】
等级：生物等级27。
属性：力量37、敏捷25、体质31、智力24、感知25、魅力30。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：545/545。
恶魔之力：3006/10000。
领域：狂暴、邪恶。
技能：潜行285、欺诈325、交涉315、学识275、威吓370、法术辨识220、使用魔法装置180、聆听245、侦察275、搜索190、察言观色300。
特性：伤害减免15，黑暗视觉60尺，火焰身躯、免疫电击、火焰和毒素，强酸、冻寒抗性10、法术抗力30，心灵感应100尺，真知术
能力：焚身爆、恐惧目光、恐惧灵气、烈焰之躯、烈焰之鞭、缠绕、恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+10）、恶魔抗性（各类抗性+10）。
专长：精通双武器战斗、精通先攻、多重攻击、武器专精：斩首剑、异种武器专精：长鞭、精通猛力攻击。
类法术能力：摄魂术、心灵遥控、亵渎之言、高等传送术、惊恐术（随意施展）、火球术（每天7次，瞬发）、支配恶魔（每天一次）、召唤恶魔军团、心灵感应。”
………………
作为恶魔领主晋级的巴洛炎魔。
索隆的实力比其他的巴洛炎魔更强，就连平均属性都要高出来2点左右，祂现在走得是巴洛炎魔领主的路线，未来肯定是需要进阶成为首领形态。
从最开始创造到一路晋级，恶魔化身的实力已经超过了大部分的半神。
索伦如今等于是单独培养了一个半神以上的恒定化身，未来甚至有可能达到微弱神力以上的级别！
………………(未完待续。)

# 第七十章 大丰收！扩张！

索伦进入了弗米蚁族的聚集地。
这是一个独立的齿轮，面积大概是摩多城的两倍，聚集了数目不少的弗米蚁族，数量恐怕有三五万的样子。
这个齿轮的重力似乎是独立的，在到达这个齿轮后可以明显感觉到重力的提升，大概是物质位面的1.5倍左右。浮空城的面积很大，索伦一到达这个齿轮便看到了残破的轮廓。不过这座浮空城已经被弗米蚁族给改造成了巢穴，也不知道还有多少东西保留了下来。他遁入阴影试图靠近，可是在接近蚁族中央的大厅时，却引起了一些体型巨大的雌性蚁族的警觉。
灵能感应。
这些体型有些肥大的蚁族是女皇护卫。
一个圣者形态的神灵是有可能被人海战术耗死的，索伦观察了一下附近留下一个空间道标后便离去。
弗米蚁族数量实在是太多了，而它们的种族特性有点像是蜂群，如果攻击单个的弗米工人或者弗米战士都没有任何问题，可是一旦有人攻击了弗米蚁族的女皇，那么由她所控制的所有弗米蚁族都会疯狂赶过来支援。也就是说攻击弗米蚁族的女皇后果就跟捅了马蜂窝一样，立马就会被数以万计的弗米蚁族疯狂追杀。一般情况下，冒险者是绝对不会去招惹弗米蚁族的女皇，因为需要付出的代价太大了。
索伦通过一道绿色的传送门离开了这个齿轮。
他遁入阴影绕着四周游荡了一群，发现了一个恐纳魔的聚集地，一些游荡的星界猎杀者，以及一群欲魔的踪迹。
机械境有为数不少的魔鬼。
欲魔看起来跟魅魔没有太大的区别，不过魅魔背后的是恶魔之翼，而欲魔背后的大部分都是堕落天使之翼，除非是混血种的欲魔，否则翅膀是羽毛的多一点。索伦并不喜欢跟魔鬼打交道，因为没有足够好处的事情祂们不会干，就算是会干也会动各种歪心思。他只是准备看看附近会不会出现什么幺蛾子，如果没有什么问题的话，他还是准备调动塔灵构装的力量和摩多城的魔像军团来对付弗米蚁族。
不过！
这一次的进攻几乎相当于一场正面的战争。
所以筹备起来也需要一点时间，摩多城的军部必须跟随命令一同运转，同时跨位面星界传送也需要进行一次简单的测试。在其他位面行动不能有任何的大意，否则摩多城辛辛苦苦积累的魔像军团有可能会全军覆没！
………………
摩多城。
时间转眼进入了六月份上旬。
在摩多城外的田地里，是一片蔓延十多里的金色麦浪，看起来便宛若是一片金色的海洋，一束束沉甸甸饱满的麦穗看起来是如此的喜人，丰收的喜悦弥漫在摩多城各处。
摩多城种植的是冬小麦，一般在去年9月中下旬至10月上旬播种，到第二年5月底至6月中下旬成熟。在索伦的规划中，摩多城的农耕更加接近于农场经济和庄园经济，土地开垦初步都是由粘土魔像完成的，然后挖开沟渠灌溉农田，施肥清理精细耕种。一些土地在初步开垦时甚至还让女巫们施展了‘化石为泥’的法术，如果是在没有魔法的世界，恐怕开垦的第一年收获并不会很多，可是在拥有魔法和拥有神灵的世界，一切都变成了可能。
摩多城迎来了一场大丰收！
一直以来从摩多城建立到如今，索伦都需要从南海岸和外地供应粮食，可是今年的这一场大丰收，直接抵消了摩多城对于外界粮食的依赖。
目前粮食还有没有完成收获，还无法统计今年收成到底有多少。
可是根据摩多城市政厅官员的统计，今年摩多城收获的粮食应该足够三十万人吃上两年以上的时间。市政厅现在已经准备建立粮仓了，这个时代对于粮食的重视都极高，一座城市如果没有十年以上的存粮，根本就谈不上富足。
这还只是第二批开垦的按照，按照第四批和第五批土地开垦的状况来判断，摩多城未来供养上百万的人口没有任何问题。
整个摩多城都忙碌了起来。
无论是摩多城的公民阶层还是刚刚获得自由的农奴阶层，几乎每天都在田地里面收获粮食，这种收获即便是再苦再累也可以笑得出来。不过短短一两天的时间，在摩多城原本建造的水泥路上，便晒满了收获的粮食，因为粮食产量比预计的还要高，而海外群岛的天气变化比较快，如果不尽快晒好入仓的话，遇到下雨就很麻烦了。最后弄得市政厅都不得不下令不得将粮食晒在摩多城的主要干道了。
农业女神的使者很快到来。
因为索伦并不在摩多城，所以这一次负责接待的是大祭司。
很显然！
农业女神的消息是很灵通的。
不过摩多城今年这么大的丰收，恐怕收获时也有不少人在向农业女神祈祷感谢，所以她第一时间知道是很正常的时间。
一年的耕种足以供应两年以上的吃用。
这显然就是农业女神追求的东西，如果可以推广开来的话，她一直想做的事情恐怕就有可能达成。农业女神的使者带着善意而来，他们希望可以在摩多城建立一些神殿和神庙，农业神殿会专门派遣牧师和德鲁伊前来驻守，这些人会指导农民耕种，并且教他们如何应对一些自然灾害。有些时候光靠神灵的领域庇护是不行的，摩多城今年的大丰收一方面是因为索伦的领域改变了气候，摩多城的迷锁让环境更加适合耕种，同时还有萨鲁曼制作的肥料在内。可是农业耕种也会有其他的问题，农业教会的德鲁伊和牧师都是这方面的大师，他们可以知道农民进行更加合理化的精细耕种。
这种事情大祭司是没有办法做主的。
她很快通过心灵连接到了索伦，然后在索伦同意后给了农业教会的使者答复。
粮仓被设立在摩多城的南边。
今年的粮食是肯定吃不完的，摩多城的市政厅现在有将近一百多万枚金德勒的宽裕财政，出售粮食的那点收益根本看不上，所以在市政厅的安排下，有魔像、工人和女巫一起动手建筑的大型粮仓正在计划实施。
市政厅这边交给歌莉娅的计划预算是足够摩多城按照一百万的人口吃上二十年的大型粮仓。
这样的粮仓光靠普通人是很难建立起来的，这必须借助女巫的力量，借助魔法的力量，所以歌莉娅在签字同意后，立刻便调配了十多名女巫帮忙。粮食想要储存十年以上的时间，借助魔法的力量是最容易达成的，因为施法者的图书馆都是可以保存上百年的时间而不出问题。
手里有粮，心里不慌。
市政厅在有了足够的粮草后，也开始大展拳脚放开手笔从南海岸地区迁移人口，按照他们的估计在第三批的土地开垦出来后，摩多城的人口可以直接扩张到五十万左右。
这不但可以给吾主带来足够多的信徒资源，同时还可以极大增加摩多城的劳动人口。
摩多城的人口比例一直都不平衡。
一个总人口不到二十万的城市，其中军队的数量就占据了将近三分之一，如果还要加上南海岸的诸多舰队，摩多城总人口才三十万不到，军队就有将近十二万的规模。
市政厅人为应该平衡这个人口比例，给摩多城补充足够多的平民。
南方大陆现在战乱不断，平民阶层流离失所，罗萨德公国那边最近更是掀起内乱，红龙公爵夫人对于罗萨德公国的统治因为光辉教会宣城她和魔鬼有勾结而产生了动摇，有些大贵族在其他势力的支持下已经公开反对她。
挖自己敌人的墙角是没有任何愧疚心的。
摩多城的市政厅准备从罗萨德公国的南边吸引一批流民转移到摩多城四周的城镇内耕种土地。
人口就是财富。
摩多城现在要做的就是趁着圣者浩劫爆发从其他的地方掠夺人口，当人口满足需要时，摩多城才可以进一步的扩张殖民。海外群岛适合生存的岛屿可不只有摩多城一个，金银岛那边就可以建立一座城市，其他的岛屿也可以进行殖民。
但这一切的前提都是需要足够多的人口。
这一点跟神殿的扩张计划也是一样的，因为所有的信仰都是来源于人口。
二十万人口提供的信仰跟一百万人口提供的信仰是完全不同的，这个量能上的庞大差距足以影响整个神灵教会的分量。
按照大祭司的估计，索伦如果需要达到并且维持住强大神力的标准，那么祂必须要拥有一百万以上的信徒，并且只有这个数量才可以保证自己在晋级强大神力后不会发生神力衰退。当然，信仰程度是可以弥补数量的，可是虔诚信徒和狂信徒的数量毕竟只是少数，所以考虑的时候只能以泛信徒作为标准。因为那时候哪怕是狂信徒更多，也只不过是提供更多的力量，狂信徒和虔诚信徒总会有死去的一天，当他们死亡后新的信徒可能会变成泛信仰，那时候如果数量达不到标准，那么依旧是进入衰退期。
曾经有一个神灵依靠二三十万的信徒就提升到了强大神力。
可是随着这些狂信徒死亡，不到一百年的时间，依旧是二三十万信徒的祂直接就衰退到了中等神力，因为那个时候很多新信徒根本达不到虔诚的信仰标准。
质量会随着时间衰退，可是数量却有可能越来越多！
………………未完待续。

# 第七十一章 出兵星界！

一艘艘货船停靠在了摩多港。
附近有一队队全副武装的士兵把守，而旁边围观的人群也不由离得很远。
五个书记官打扮的男子正拿着笔和纸统计，旁边有许多打杂的随从，以及负责检查疫病的医师。更远处则是一个临时建立起来的大澡堂，左边是男的右边是女的，此刻已经架起火来扫开了热水，更远处有一位穿着长袍的女巫坐在椅子上审视这一切。
“差不多可以了。”
一个市政厅官员打扮的男子看了看时间，对着眼前的随从道：“让船上的人下来吧。一批一批送下来，不要慌乱。”
随从领命而去。
很快，第一艘货船上便有一些衣衫褴褛面黄肌瘦的人被送了下来。这些人全部都是难民，不过都有一个特点，那就是很少单独行动，大部分都是拖家带口，有些更是五个人组成的大家庭。这些都是摩多城迁移过来了的难民，为了避免麻烦也更好管理，摩多城优先吸纳的都是那些有家有室的难民，他们要比其他的难民更容易管理，也容易在摩多城的土地上扎根。
第一批难民有三百多人。
这些难民排着队到码头露天棚子那边登记，五个书记官飞速登记了名字家庭，然后分配到了其他人的手中。
长期颠沛流离的状态让这些难民有些畏首畏尾的胆怯，但同时也好奇无比地看着摩多城的一切，仿佛在观察这座城市是否如外界传说的那般富有。
“过来。”
“男的站这边，女的站这边。衣服统统放在旁边的篮子里，等下一起拿去扫掉！”
左边是一个魁梧的大汉，右边则是一个庞大腰圆的妇女，他们带着作为摩多城市民独有的骄傲和优越感，朝着眼前畏畏缩缩的难民大声道：“外面的东西不能带进去，容易染上不干净的疾病。”
“进去好好用热水洗个澡消毒，然后去后门出口那边领新衣服。”
刚刚到来的难民有些不明所以，不过在听到身上的衣服在脱掉后要拿去烧了，脸上还是有些不舍，可是很快就被人推了进去。整个洗澡的过程很快，因为接下来还有许多人。洗澡的地方也有人，拿着一根管子样的东西，朝着他们喷出有点烫的热水，还有什么消毒的玩意儿，他们是压根不懂就好像是任人摆布的木偶。第一批的洗完澡便被送到了后门那边，一人两套粗布衣服，都是全新的那种，大小不一定合适，不过还可以穿，有问题拿回去让自家婆娘改一下就可以了。
队伍继续往前排。
洗完澡的难民到了一个大棚子附近，眼前是好几口大锅，里面是飘着香味的浓稠麦粥，一人一大碗的麦粥加上一块鱼干，吃完就有人带着他们往码头另外一边去。
四周都是呼噜噜一片的喝粥声。
一些吃完的难民好奇地打量四周，然后便看到有人拿着装有他们原来衣服的篮子，直接扔到侧面的垃圾场给烧掉了。
“吃饱了的统统都过来。”
“把最开始发给你们的号牌拿过来！单数的待会儿跟着我走，双数的跟着她走！”
一个书记官模样的男子出现，看了一下便用带着俯视的眼神道：“路上不要掉队，也不要多话，跟着走差不多一个小时就到地方了。接下来自然有人安排你们的住处。”
三百多的难民被分成两拨。
一波往南一波往北，这些难民换过衣服吃上一顿后也精神了许多，眼神好奇地看着摩多城的建筑，在经过神殿时还不由自主地低下头颅。
出了摩多港是一片平整的大道。
他们从来没有见过这样的道路，干净、整齐、坚固，也不知道是用什么东西修的。因为正是冬小麦收获的时节，道路两旁有许多正在晒的粮食，黄橙橙的粮食就这样铺满了大道两边，让许多难民看得不由瞪大了眼睛。自从圣者浩劫以来，他们还没有看到过这么多的粮食，放在南海岸那边不知道被多少人抢破头，可是现在堆积在道路两边就连一个偷偷摸走点的人都看不到。偶尔有摩多城的市民路过，也完全对地上的财富视而不见。这要是放在别的地方，估计一会儿工夫没人看着粮食就全被人摸走了。
摩多港。
第一船的难民被送了下来带来，很快第二船的人也被带了下来。
同样的流程还在继续，一直忙到晚上这些书记官才有时间聚集到一起，然后将一份文件递给了旁边的女巫道：“莉娜大人！这一批的难民一共有三千七百二十人。接下来会被安置到附近的城镇。”
“麻烦你把这份文件交给歌莉娅大人签字！”
女巫表情冷漠地点点头，拿着文件后便是直接离开了。
这些施法者们并不插手摩多城的市政厅，不过每个礼拜都有一些日常任务要做，要么去学院教书，要么完成炼金工作，她们最在乎的东西叫做贡献点，因为这个东西可以让她们进入摩多城大图书馆的最高层。
一切都在有条不紊的进行着。
索伦带来的规则改变已经让这些人适应，现在很多事情只需要吩咐一下，市政厅便可以自己拿出来详细的章程。
……………………
机械境。
索伦穿过了一条狭长的机械回廊，随即一个巨大无比的机械工坊出现在了他的面前。
在机械境有许多这样的机械工坊，它们的作用就是生产构装生命，高阶炼金构造生命一直都在维持着机械境的正常运转，祂们会修复这个巨大无比的钟表。索伦当初给予自由的塔灵1号便是在这里，作为高等炼金构装生命，祂很容易在机械境取得很高的地位。并且以祂们所掌握的知识，几个塔灵联手的话在机械境各地为王都并不困难。
穿过回廊便是一排钢铁魔像。
看起来祂们已经将这里改造成了魔像工厂，机械境有许多危险的生命。
星界游荡者的猎杀者们也会攻击高等构装生命，同时祂们还要防备无处不在的弗米蚁族，因此塔灵建造自己的护卫军团是必然的事情。
“很高兴见到你！”
“伟大的索伦阁下！”
负责迎接索伦的是塔灵3号，祂朝着索伦微微俯身，随后将其带入了一座高塔内。
这是一座新建的高塔，位于这个齿轮的最重要，附近有三个工坊，一个是生产魔像傀儡的，一个是提供能源的，另外一个作用还不知道。
索伦走进去后，所有的塔灵都在其中。
塔灵1号朝着索伦微微俯身，随即道：“不知道索伦阁下的到来有什么需要我效劳的吗？”
跟塔灵打交道不用拐弯抹角，因为构装生命都很直白，索伦也不客气道：“是的。我对弗米蚁族城市中坠落的浮空城很感兴趣。所以希望你们可以帮助我占领这座城市。”
塔灵1号闻言一挥手，一道法术图像浮现在了眼前，祂指着其中的一座城市道：“是这里吗？”
索伦点头。
塔灵1号沉思片刻，开口道：“索伦阁下。虽然我们在机械境已经建立起来了自己的地盘，可是以我们目前的实力，恐怕还很难占领这座城市。”
索伦回答道：“我知道。”
“所以我会从摩多城调遣军队过来。不过这需要你们来协助稳定传送门，以及提供一部分的兵力支援。”
塔灵1号闻言表情有些惊讶道：“跨位面空间作战吗？”
“想不到你们发展的居然这么快！”
“这个没有任何问题。我会提供在机械境内稳定的传送门。同时在进攻弗米蚁族的城市时，我们会提供三千个粘土魔像，一千个石魔像，以及两百个钢铁魔像作为支援。”
塔灵1号提供的援助让索伦惊讶了一下。
因为对方提供的兵力实在有点多，恐怕祂们这段时间几乎大部分的精力都是用在制作钢铁魔像上了。
仿佛是猜到了索伦的想法，塔灵1号解释道：“这个齿轮原本就是弗米蚁族的聚集地，为了占领这里我们付出了一点代价。”
“所以目前的任务是全力运转魔像工厂。”
“在机械境有足够多的拆料，而且还有不少构装生命遗留下来的东西。为了应对弗米蚁族的扩张，我们一直都是将魔像工厂以最大功率运转的。”
确实。
这些弗米蚁族扩张的速度很烦人。
有了来自塔灵构装的兵力支援，那么进攻一座数万人口的弗米蚁族城市就容易了很多，索伦接下来要做的就是联系摩多城，看看摩多城能够调集多少的兵力。
普通的军队在这里是没用的。
因为位面特性不同，普通军队派过来还需要适应，能够调集的就是魔像军团。索伦离开前摩多城储存的粘土魔像已经有将近六千多尊，石魔像大概有两三千的样子，钢铁魔像的数量较少，只有三五百尊左右。
金刚石魔像和改良型构装傀儡一共有二十来尊。
这一次出兵机械境是一次消耗战，粘土魔像肯定是要作为炮灰使用的，索伦估摸一下恐怕不调集一半以上的兵力是拿不下来的！
………………(未完待续。)

# 第七十二章 进攻蚁族！

“咦？”
“今天怎么回事？为什么这些水晶灯都不亮了呢？”
罗兰歪着小脑袋打量着不远处，她是一个年轻且精力旺盛的半精灵，平时睡觉都到等到晚上十点才睡得着，而摩多城的水晶灯一般都是十点钟才关闭的。有时候她晚上就盯着这些水晶灯发呆，或者跟楼下的另外一个小姑娘闲聊几句。今天的水晶灯关得很早，大概八点钟左右就全部关掉了，以前从来没有过这样的事情，可是今天除了港口的灯塔外，似乎其他地方都没有出现光亮，小姑娘总感觉今天晚上有什么事情发生。
小姑娘蹑手蹑脚的准备顺着阳台爬下去看看，可是才刚刚落地她便发现老爹正一脸笑眯眯地在下面看着自己。
“糟糕。”
罗兰忘了一点，她老爹曾经是一个很厉害的盗贼，虽然迁移到摩多城后换了一份正经的工作，可是她半夜偷偷想要溜出家门就没有成功过。
“干什么去！”老爹很少生气，罗兰还是吓得低下了小脑袋。
她赶紧道：“今天水晶灯不亮，好无聊啊。我想去广场那边走走。”
啪。
老爹拍了一下她的脑袋，开口道：“跟我回去。今天市政厅有很重要的事情，所有的水晶灯都关闭了。中央广场那边也严禁靠近。”
说完，便好似提小鸡一样把她给抓了回去。
………………
摩多城，中央广场。
平日里广场这边晚上还是有人活动的，偶尔还可以看到害羞的少男少女们在偷偷摸摸牵手勾搭，不过今天是一个人都看不到，因为在附近有一队队的士兵在巡逻警戒。
“大祭司！”
一个军官模样的人走到了神殿前，躬身道：“歌莉娅阁下说她那边已经准备好了。”
大祭司的表情很淡定，闻言点头道：“知道了。”
“派人切断灯塔的能量传输，然后将元素熔炉的能量集中到传送门位置！”
滋滋滋。
微弱的电弧浮现，这是魔能高度汇聚产生的一点现象，远方摩多港的灯塔在闪烁了几下后随即熄灭，紧接着中央广场的水晶突然大方光明，同时所有的水晶管道浮现淡紫色的幽光，直接联通向了实验室的位置。
冰冷的机械音响起：
“魔能传输开始！”
“锁定传送星界传送道标！跨位面传送计划启动！”
“开始测试！”
一尊粘土魔像被能量激活，随即踏着沉重的步伐从魔像工厂内走了出来，紧接着消失在了传送门白色的光亮中。
塔灵的声音再度响起：
“传送完成！”
“进行传送道标测试！传送偏差超过二十公里！重新校准传送道标！”
歌莉娅的身影在一旁忙碌着，堕落女巫也是在传送门附近调整着一堆庞大的炼金构装，在经过了十多分钟后，第二次的测试再度开启。
很快，第二尊粘土魔像消失在了传送门。
塔灵的机械音响起：
“传送完成！”
“进行传送道标测试！传送偏差大约为10米！测试完成！锁定空间道标！开启魔像军团传送！”
跨位面传送很容易出现偏差。
这点即便是传奇法师也容易发生意外，不出意外的前提就是提供两个传送道标，这样即便发生了偏差也可以进行校对。有传送道标进行锁定的话，以摩多城目前的技术可以将传送位置上的偏差控制在三十米以内。
歌莉娅这个时候也站了起来，她朝着身边的堕落女巫道：“母亲。”
“可以开始传送了。这一次还是我过去吧？”
堕落女巫闻言抬起头来道：“你必须留在摩多城，那些官员都很尊敬服从你。所以这一次前往机械境还是由我来吧。”
“好了。”
“没什么好争的！开始传送魔像军团吧！”
随着塔灵的运转，魔像工厂下方浮现了一个巨大的暗门，随即便是一尊尊被启动的粘土魔像走了出来。摩多城这么长的时间以来一直都在全力运转魔像工厂，其中一小部分的魔像傀儡用在了建设方面，另外一部分则作为军队保存在了仓库内。粘土魔像是最容易制作的魔像傀儡，索伦从沙漠遗迹中带出来了一千多尊，摩多城自己生产了数千尊，这个储备量是为了应对魔鬼军团的袭击。但是这一波的冲击魔鬼并没有选择摩多城这种难啃的硬骨头，所以这些魔像军团可以调动到别的地方。
三千多尊粘土魔像排列成整齐的队伍进入传送门，然后是数百尊的石魔像紧随其后，这两种魔像傀儡是最多的，钢铁魔像则需要等待来自无底深渊的金属矿炼制完毕。
……………………
另外一边。
在机械境的构装工厂附近，一个简易的传送门也构装完毕。
索伦的眼前先是出现了一尊粘土魔像，然后过了十来分钟后，一尊尊的粘土魔像开始从传送门内走了出来。
“机动性还是不够！”
“摩多城的炼金树还是需要继续往上攀登一下！”
索伦看着眼前一尊尊走出来的粘土魔像，微微皱眉道：“虽然跨位面传送是已经可以办到。但是这种传送方式机动性还是太差了。”
“奥术帝国时期可以进行战场零延误传送。”
“那次袭击蜘蛛神后的弑神者们也可以进行零延误战场空投，摩多城的传送技术必须要进一步提升才行。”
索伦理想的跨位面作战，是可以直接将魔像军团的兵力空投到弗米蚁族的城市内，但是目前来说摩多城的炼金树还不够，所以只能够先传送到机械境然后集结兵力进攻。这样一来的话，机动性就降低了很多。当初奥术帝国敢插手深渊血战在魔鬼和恶魔手中争夺资源，靠得就是这一手零延误的传送技术。传送门的研究是一方面，能源供应也是一方面，为了启动跨位面传送门，摩多城连灯塔的能源供应都关掉了。
数千的粘土魔像集结完毕，然后是石魔像开始集结。
塔灵1号和塔灵5号的身影浮现，祂们朝着索伦微微俯身道：“阴影主宰阁下！我们的魔像军团已经集结完毕了！”
另外一边的魔像工厂附近，三个大小不一的方阵已经成型。
因为魔像傀儡的指挥系统不同，塔灵的兵力只能由祂们自己控制，这些构装生命对于奥术帝国坠落的浮空城也很感兴趣，祂们希望击溃弗米蚁族后可以进行一些研究。
大量的兵力被集结在了一起。
最终摩多城派出来了三千多尊粘土模型，八百多尊石魔像，一百多尊钢铁魔像，以及十二尊的金刚石魔像。
进攻的时间选择在了黑夜。
原因是魔像军团本身并非是血肉生命，黑夜对它们的影响很小，作战时有明显的优势。
随着堕落女巫的身影从传送门内出现，摩多城的军队已经全部到达，塔灵3号激活了齿轮边缘的一个传送门，它可以直接通往弗米蚁族占据的城市。
“开始行动吧。”
索伦点点头将魔像军团的指挥权交给了堕落女巫，随即精神转移到了无底深渊内。
这一次的战斗是面对数以万计的弗米蚁族，这个种族所有生物都是职业者的标准，即便是弗米蚁族的工人也相当于3-5级的战士。机械境的挑战等级那么高，很大程度就是因为这些无处不在的弗米蚁族。
索伦还需要一支预备兵力。
而这个时候他就需要借助恶魔化身的力量，必要时他恐怕还要空投一支恶魔军团到达战场。
浩浩荡荡的魔像军团开始启动。
如此大规模的行动根本无法隐瞒对手，所以在魔像军团传送到蚁族城市附近时，他们便已经被敌人给发现了。
滋滋滋！
伴随着类似虫族的叫声，大批大批的弗米蚁族军队聚集起来。
这个种族就是标准的虫族特性，个人的意识非常薄弱，整个族群最强大的意志就是蚁族皇后，其他的弗米蚁族无限接近傀儡，随时可以被皇后的精神所控制。
沉重的脚步声响起。
作为炮灰的粘土魔像开始推进，魔像军团在战斗中并没有太多的技巧，完全是一副暴力的美感画面，一个个高达两米左右体重超过500磅以上的粘土魔像横冲直撞，直接以蛮力冲击着弗米蚁族的防线，它们即便是战死也没有丝毫的波澜，只是听从命令不断地向前推进推进。一路上都是碾压而过的弗米蚁族尸体，在不断消灭敌人军队的同时，粘土魔像报废的数量也在逐渐增加，一个全民都是职业者等级的虫族并不好对付。
不过！
随着时间的推移，一点点的差别开始显现出来了。
那就是摩多城的粘土魔像伤亡更少，而塔灵的粘土魔像已经阵亡了三分之一。造成这一切的原因很简单，那就是因为摩多城的魔像傀儡在制作时被输入了一种专长能力。
——“寓守于攻！”
经过将近两个月的时间，歌莉娅终于破解了奥术帝国时期被输入到魔像傀儡内部的一个专长能力。
………………(未完待续。)

# 第七十三章 死吧！虫子！

如果把魔像傀儡比作低智能的机器人，那么‘寓守于攻’就是输入它体内的一种战斗程序。
破解这个专长能力来自东方的传奇傀儡师爱丽丝功劳最大，因为正是她完成了对魔像指令的核心解析，这种指令是可以批量生产的，配合灵魂晶石的应用，基本上让摩多城所有的魔像傀儡一出厂就自带一个寓守于攻的能力。这一个专长附加的战斗效果是非常明显的，因为在弗米蚁族的进攻下，摩多城的粘土魔像损失减少了将近一半。
“石魔像推进。”
索伦抓住粘土魔像冲破敌人方向的一刹那，下令更高级的石魔像开始推进。
弗米蚁族工人的智力只有6点，也就是说跟一头野兽差不多，它们完全服从蚁族女皇的命令，在战场上也几乎是毫不畏死！
任何跟虫族的战斗都会被拼成一场消耗战。
索伦对此几乎是早有预料，否则在无底深渊的最深处，也不会有那么恶魔被虫族驱赶到了上层。在无底深渊450层以下的空间，有许多小位面都被虫族所占领，这一点就是更早的奥比斯恶魔都没有丝毫办法。因为虫族的数量实在是太多了，而恶魔大军在对抗它们时也占据不了多少的优势，虫族只要有资源就拥有无穷无尽的炮灰去消耗。就好像眼前弗米蚁族的城市，只要给它们一两个月的时间，城市内部就会有源源不断的兵力产生。
石魔像宛若一柄利刃刺入了弗米蚁族的军阵中。
而这个时候在弗米蚁族的城市后方，一些体型更大有些更加坚固外壳的弗米兵蚁出现了。同时出现的还有拥有灵能施法能力的弗米蚁族护卫，它们在给其他的弗米蚁族加持防护法术，同时构造起来了第三道防线。
“阴影主宰阁下！”
塔灵3号的身影出现在了索伦的身边，微微俯身道：“敌人的数量实在是太多了。”
“如果继续这么牵扯下去的话，恐怕会惊动其他的弗米蚁族城市，这里的蚁族女皇有可能向其他蚁族女皇求助！甚至有可能惊动更远处的万蚁之母！”
这确实是一个问题。
索伦闻言不由皱起了眉头，虽然眼前弗米蚁族的伤亡已经有数千了。
可是对方一点后退的迹象都没有，后面是浩浩荡荡的蚁族大军，这座城市总共也就是三五万的蚁族，可是眼前聚集起来的恐怕就有三万人。它们不是普通的士兵，似乎根本没有什么恐惧可言，哪怕是伤亡再严重也一步都不会后退，哪怕是死亡的那一刻都要从粘土魔像的身上咬下来一块。这么打下去的话，最后就是纯粹的拼兵力了，摩多城就算是可以胜利付出的代价也很大，索伦不希望看到战局演变成这个样子。
——“流星爆！”
仿佛是战斗的损失有点承受不住了，塔灵1号开始准备传奇法术。
这种情况下普通的九环法术作用都不太大，最多也就是杀掉一两百的弗米蚁族，对于浩浩荡荡数万的规模根本无足轻重。目前来说，唯一一个可以清场的传奇法术就只有‘陨石术’，不过陨石术是不分敌我的，一发陨石术下来恐怕所有的魔像傀儡都要报废。
随着弗米兵蚁进入战场，魔像傀儡的损失逐渐提升。
摩多城已经报废了数百尊粘土魔像，其他的石魔像也受伤严重，钢铁魔像虽然可以形成压制性，但是弗米蚁族的女皇还没出现，现在就派入主力部队还尚早。
堕落女巫的身影出现在了索伦身边，她皱眉看着眼前僵持的局势，低声道：“敌人的阵型非常密集！”
“我觉得可以尝试一下调动魔能超导脉冲炮来一发！”
弗米蚁族继承了蚂蚁的天性。
见过大群蚂蚁行动的人都知道，这种生物是很喜欢扎堆密集的，很多魔像傀儡就是被它们这样围住拆掉。但是这么密集阵型也极容易成为法术打击和其他大范围攻击的目标，法术的杀伤力是有限的，因为机械境的生物抗性都比较高。但是如果换成奥术塔顶端的魔能超导脉冲炮，那么效果就非常的恐怖了。
索伦闻言心中一动，开口道：“可以办到吗？”
堕落女巫当即回答道：“应该是可以试试的。不过需要你用神力来稳定传送门。”
——“圣者形态！”
索伦直接用行动给予了答复，他一瞬间进入了圣者形态，金色的光辉将他的身影所笼罩。
伴随着的神力的汇聚，索伦的身影浮现在了半空中，紧接着朝着天空一指！
——“改变空间【神格力量】！”
——“位面传送【神格力量】！”
索伦直接用神力改变了机械境的空间法则，只有弱等神力级别的神灵才可以临时改变法则，这一点就算是传奇巫师也没有办法做到。
一道传送门开启。
另外一边连接的正是摩多城的奥术塔。
歌莉娅此刻已经在奥术塔最顶端待命，随着大祭司的灵能指引，奥术塔最顶端的魔能晶体脉冲炮瞄准了正前方出现的一个稳定传送门。
“魔能晶体脉冲炮开始充能！”
“……充能完毕~！……锁定目标！……发射！”
一道耀眼的光线射出。
能量炮直接射入了传送门内，然后下一刻穿过传送门出现在了机械境内部，这种战术索伦只在上次弑神者对付蜘蛛神后时看到过，如今自己也是第一次使用。
轰！
耀眼炽热的光线直接将路线上的五尊粘土魔像化作尘埃，然后一路碾压而过将所有的弗米蚁族蒸发，不过是一瞬间的功夫，在战场的前方就出现了一道十五米宽长达三公里的真空地带，后面密密麻麻所有的弗米蚁族，无论是工人士兵还是护卫全部都被蒸发，魔能晶体超导脉冲炮最后的能量轰击在了一栋蜂巢状的建筑上，在留下了一个巨大的窟窿后，整个建筑也是浑然倒塌。
战场上一片死寂！
这一炮直接干掉了数千的弗米蚁族，瞬间将敌人分割成了两块，而中央则是一片毫无生命气息的死亡地带。
这一刻！
即便是索伦也有点震惊。
因为魔能晶体脉冲炮的攻击实在是太恐怖了。他觉得自己在非神灵状态下，恐怕是开着神力护盾也最多能抗一两炮的攻击，难怪奥术帝国时期的施法者敢跟诸神叫板！
“钢铁魔像和金刚石魔像可以推进了！”
这一炮的威力即便是悍不畏死的弗米蚁族似乎也发生了骚乱，更有可能是控制着它们的蚁族女皇感觉到了恐惧。
随着金刚石魔像踏入战场，局势立刻就开始明朗了起来。金刚石魔像拥有高达80%以上的伤害减免，弗米蚁族对它造成的伤害实在有限，完全是一路无阻碍的推进，往往十多个弗米蚁族的攻击也只能够伤到金刚石魔像的一点点皮毛。
嗡嗡嗡。
就在索伦以为胜负已分时，从弗米蚁族的城市后方，突然传来一阵诡异的震动声。
随即便看到远方的天际浮现一片黑压压的阴影，此刻正在以高速朝着索伦所在的位置飞来，仔细一看却是一大片的弗米蚁族，只不过它们跟其他的蚁族不同，这些弗米蚁族的背后还长着一对翅膀。
“居然还有飞行兵种？”
索伦的表情有点惊讶，似乎是他的进攻让蚁族女皇感觉到了深深的危机，这些飞行蚁族的目标明显就是索伦，看起来打算执行斩首行动。
数百飞行蚁族迅速靠近。
不过索伦却连一点后退的想法都没有，因为整个战场上他才是最强大的那一个，蚁族女皇想要把他给斩首了简直是做梦。
——“元素军团！”
——“恶魔化身！”
伴随着一道传送门开启，一个风元素长老出现，随即是一个巨型火元素，最后是一个火元素长老。
与此同时。
四周的温度急剧升高，地面上突然浮现熊熊烈火，随即便是一个高达三米以上的恶魔浮现，一手拿着巨型斩首剑，另外一只手拿着烈焰之鞭，一出现便是怒吼了一声：“死吧！虫子！”
一颗颗大火球直接飞了出去。
紧接着，这个拥有强大力量的巴洛炎魔飞到了空中，宽大恶魔之翼被熊熊烈火覆盖，根本不需要任何的技巧，直接就是化身一个大火球朝着密集的飞行蚁族冲了进去。
斩首剑一挥便是分尸两半。
烈焰之鞭一卷就是好几只飞行蚁族坠落，恶魔索隆的攻击根本不讲任何的章法，完全就是最蛮横的战斗方式，就仗着自己巴洛炎魔的形态去欺负这些有翅膀的蚁族。
扑通！扑通！扑通！
展开恶魔之翼的索隆根本就是空中的霸主，恐怕只有巨龙才有资格跟祂在天空正面一战，至于这些长着翅膀的弗米蚁族，哪怕是数量再多也只不过是一群虫子罢了。
它们都还没靠近索隆的身边，身上就已经开始冒火了！
很多拼死冲到恶魔化身身边的蚁族，才刚刚攻击了一次，便已经彻底烤熟从天上掉了下来。
这根本就不是一个等级的战斗！
………………
（ps：码字间隙，玩一款叫《不败传说》的网游爆了个杜蕾斯，说过两天给我寄过来，也是醉了）(未完待续。)

# 第七十四章 占领蜂巢！

“巴洛炎魔？！”
对于突然出现的恶魔化身，不单单是塔灵1号感到惊讶，就连堕落女巫也是面露诧异。
不过她很快就好似想到了什么，喃喃道：“难怪摩多城最近提供的矿物含有不少无底深渊的物质，原来这段时间你已经把手伸到了下层位面吗？”
下有金刚石魔像，上有巴洛炎魔。
弗米蚁族的防线终于是彻底崩溃了，剩下来的就是徒劳抵抗，完全是用命来阻挡魔像军团的推进。
“你想要什么？外来者！”
“为什么非要赶尽杀绝呢！？”
就在索伦已经觉得胜利在望，马上就可以占领这座弗米蚁族的蜂巢城市时，一道心灵传讯连接到了他，同时一个温和确有有点慌乱的女声传来：“我的子民似乎并没有攻击过你们。它们只是按照天性去行动。”
“就不能放我们一条生路吗？”
说到这，声音变得充满了哀求，随即眼前的弗米蚁族朝着四面八方分散，最终一个体型庞大的蚁族女皇在一群护卫的保护下出现了。
普通的弗米蚁族工人只有60磅重，而弗米兵蚁的重量是160磅左右，跟一个成年男子相当。不过眼前出现的护卫最少都是1500磅，体型看起来就好像是一个异形生物，能够喷吐腐蚀性的毒素攻击，正面跟魔像傀儡的战斗一点都不弱下风。至于弗米蚁族的女皇，实力就相当的惊人，保留了虫族统治者的特性，先天力量、敏捷、智力、感知、魅力都是20点以上，它们一诞生就是典型的超凡魔法生命体。
一个弗米蚁族的女皇轻松就可以拥有不弱于传奇施法者的灵能水平。
跟其他的弗米蚁族女皇不太一样，索伦面前的这个似乎拥有自己的行动能力，而在广泛认识中的弗米蚁族女皇，她们体型过于肥大而丧失了移动能力，就连进食都需要族群供养。
眼前的弗米蚁族女皇有接近10尺长，大概4尺高，重约3500磅。
弗米蚁族的种族特性是【集体意识】，蚁族女皇就是依靠集体意识来控制整个族群的发展。别看弗米蚁族似乎数目庞大，可是分散成单独的意识体，整个机械境拥有独立思想的弗米蚁族也就只有为数不多的女皇级存在。
蚁族女皇缺少足够的行动能力，但是她们可以轻松施展最高为九环法术左右的法术。
她们的施法能力相当于术士，并且拥有灵能特性。
弗米蚁族的女皇拥有非常强大的心灵感应能力，她们可以跟自身50公里范围内的任何智慧生物进行心灵交流。
蚁族女皇的话不单单是传递给了索伦，其他人应该也收到了信息，因为堕落女巫转过头正在征询索伦的意见。战斗的情况已经很明了，消灭这些弗米蚁族最多也就是扩大一点伤亡，如果需要这种损失摩多城是可以承受的。
“浮空城。”
索伦的身影飞到了战线前方，俯视着眼前的蚁族女皇，沉思了片刻后道：“我需要坠落在你们城市中浮空城内的一切！”
弗米蚁族的女皇注视着索伦当即道：“没有任何问题。”
“这位阁下！”
“我能够感受到你的伟大！我愿意把浮空城内的一切都交给你！但请求你放过我们一条生路。”
索伦闻言摇了摇头，缓缓道：“浮空城只是我们需要的战利品。按照星界的法则，你现在已经等于是我的俘虏，所以想要获得自由你们还需要付出一点代价。”
听到索伦的话，弗米蚁族女皇的声音顿时有点不安起来道：“什么代价？”
索伦抬起了自己的指尖，伴随着一丝神性的光辉浮现，一点神性值在他的手掌上凝聚成一个金色的光亮，他将这个金色的光亮送到了蚁族皇后的面前，缓缓道：“接受它。我给予你自由！同时未来会帮助你成为弗米蚁族的万蚁之母，蚁族真正的女皇！”
神性的光辉是如此的诱人。
这一刻，蚁族女皇终于知道了索伦的身份，她感到恐惧但又充满渴望，因为一点神性对于凡物来说是如此的宝贵，她挣扎着抗拒着神性的诱惑。
因为她很明白一点。
如果她接受了这一点神性值，那么从今往后就彻底受索伦控制了。
但是！
现在的她没有任何选择，最终弗米蚁族的女皇还是低下头颅接受了这一点金色的神性。
神性在进入身体的一瞬间便开始改造她，她身上被淡淡的金色光辉所笼罩，身上的甲壳也越发光亮，仿佛从本质上发生了某种转变。
——“治疗重伤！”
一道神术突然从蚁族女皇的身上施展出来，索伦的神性赋予了她一部分牧师的能力，随着神性被融合到体内，索伦跟她的联系也变得密切起来，只要索伦愿意可以随时控制她的精神。
屈服于一位神灵，甚至是一位比万蚁之母更加强大的神灵并不可耻。
“吾主！”
“伟大的阴影主宰！请随我来！你要的东西就在里面！”
在接受神性的一瞬间，弗米蚁族的女皇便得知了索伦的身份，她朝着索伦谦卑地低下头颅，然后引领着索伦往蚁巢内部走去。
堕落女巫的表情有些迟疑，但在索伦点头后也跟了上去。
索伦以神性凝聚的烙印对蚁族女皇有着绝对的控制力，这种情况下是不可能发生任何意外的。
塔灵1号和塔灵3号也跟了上来，祂们非常好奇浮空城内还有什么保存着，对于高等构装生命来讲，创造祂们的奥术帝国文明充满着无数的秘密。
“这！”
“这是【元素裂变】的熔炉！”
堕落女巫在进入蚁族核心宫殿后立刻便是满脸惊喜，因为庞大的能量辐射，蚁族宫殿的中央就是保存还算完好的浮空城能源中枢，也就是运转一个浮空城的【元素裂变】装置。
它还在运转，并没有发生爆炸，只是有些部分已经无法启动了。
“吾主。”
“还有一些东西分散在城市四处，我马上派人送过来。”
蚁族女皇恭敬地呆在索伦面前，看起来就好像是驯服的宠物，许多蚁族工人似乎根本忘记了刚才的战斗，立刻便在她的命令下将蚁族内部的各种东西搬运了过来。
同时运过来的还有大量的金属、珠宝和未知物品。
“吾主。”
“这是你的仆人奉献给你的！”
蚁族女皇的表情有点阿谀奉承，谦卑地低头道：“它们对我没有什么用处。不过应该可以帮助吾主的教会壮大。”
整个蚁族的智慧全部加点在了女皇一个人身上。
索伦看了她一眼，抬手又是一点神性落在了她的身上，点头道：“很好。既然你这么有心，我也不会吝啬赏赐。你接下来要做的就是尽可能的壮大族群，当你的族群足以挑战万蚁之母时，我会帮助你夺取她身上的神性。”
蚁族女皇闻言露出一丝狂喜之色。
这边的索伦正在跟蚁族女皇交流，不过另外一边堕落女巫和塔灵祂们全部都陷入了对新事物的研究之中。
塔灵也是技术狂人。
他们此刻正在查看各处保存完好的部件，同时堕落女巫和塔灵1号各拿着一份记录正在统计这座浮空城保存完好的程度。因为浮空城已经被蚁族给改造了，外表上已经模样大变，可是内部保存下来的东西还算不少。
他们需要统计后再决定哪些东西能够运走。
………………
摩多城。
一座占地面积数百亩的图书馆，三位结伴而行的女巫正在门口登记。
“莉娜！”
一位面容秀丽年纪不大的女巫朝着身边的同伴打了一个招呼，然后问道：“你那篇关于《元素融合变异》的研究进度如何了？听说完成后你就可以借阅图书馆的六环法术和超魔专长资料吧？”
名为莉娜的女巫闻言抬起头来，白皙的手指推了推金色的眼镜框，然后撇了撇嘴道：“哪有那么容易！这是元素熔炉的研究内容之一！我估计还要半个月的时间才能写出来吧。”
“你的《魔像构装改造以及专长研究》怎么样了？”
听到对方的话，最先开口的女巫也是沮丧的摇了摇头道：“没有那么快。这里的东西比北地教的更难了。要不是为了50点的贡献度，我是绝对不选这个项目的。”
“对了。”
“布兰丽。你最近在做什么研究？”
最后一个女巫看起来有点沉默寡言，不过手上却抱着厚厚一叠书，她闻言抬起头来，淡淡道：“《城市供水系统布局图》。不是魔法研究项目。是一个市政厅发布的任务。”
“摩多城想要改造建立一个更加完善的供水系统。”
“希望可以将所有居民的日常用水统一起来，我做了一个初步的计划书，从渡河那边引水过来，然后布置高架水渠。不过市政厅并没有通过，他们希望最后的布局图可以更加简单有效，同时至少可以运作五十年以上的时间。”
“我最近正在翻资料，看看能不能这个礼拜内弄出来。”
旁边的两个女伴闻言点了点头，然后小心翼翼地问道：“那报酬呢？市政厅给你多少金德勒？”
女巫闻言撇了撇嘴道：“如果是金德勒作为报酬，那我肯定是不会接的。这是歌莉娅阁下交给市政厅的改造计划之一，完成后可以获得100贡献点。”
“天啊！”同伴女巫发出了一道惊呼声，然后赶紧道：“还有这样的任务吗？”
“好多贡献度啊！”
“我也要去接一个看看！完成一个我就有资格借阅《法术瞬发》的超魔技巧书了！”
……………………
（ps：送杜蕾斯的《不败传说》邀请我参加一个约战计划，7月22日开启内测，送出1000万起点币支持正版阅读，这游戏污是污点，讲道理还是有点节操的。
关于1000万起点币怎么送，今天《不败传说》开启可以先进去创建角色了，我觉得我们可以搞一个浮屠大军，名字都有“浮屠”，比如我在“开天”区齐国，名字叫“诸生皆浮屠”。22号登陆后包裹里有卡片，一共八个奖品可以选择专属起点币，就是这么简单。）(未完待续。)

# 第七十五章 推广和普及！

一座稳定的传送门开启在蜂巢边缘。
不远处一队队的弗米蚁族工人正在搬运东西，这些只有70磅重的大型蚂蚁拥有非常惊人的力量，几乎每一个都比得上人类的大力士。
旁边的堕落女巫正在负责清理和统计，同时将魔像傀儡整编完毕传送回摩多城。
“小心一点！这些东西不能颠簸！”
堕落女巫此刻就好像是勤劳的小蜜蜂，每件运过去的东西都要仔细查看了一下，当注意到索伦靠近后，她微微一笑撩起长发道：“想不到这里居然有【元素裂变】的装置，看起来去印记城的计划可以延后很多了。”
索伦闻言微笑点头。
对于凡人来说近乎于无所不能的神灵，在多元宇宙内也有些无法触摸的领域。
印记城就是其中之一！
除非是掌管印记城的痛苦女士允许索伦进入，否则以索伦神灵的身份印记城就是他的禁区。而众所周知的一点，那就是痛苦女士对于绝大部分的神灵都非常的不友好，索伦在跟她没有任何接触也没有任何交情的情况下，进入印记城是非常冒险的举动。
作为最古老的存在之一！
痛苦女士的实力在印记城内应该比光辉之主还要强大，至于离开印记城就不知道了，因为她似乎从来没有出来过。
索伦这边因为神性的力量保持着对于蚁族女皇的掌控能力，所以将一切交给堕落女巫来打理没有任何问题。搬运整个浮空城是一个浩大的工程，即便是有塔灵和蚁族的帮助也至少需要一个礼拜的时间。索伦不可能呆在这里浪费一个礼拜的时间，所以他准备先回到摩多城准备战旗位面的下一步测试，以及关于自身神国的第二期建设。
………………
阴影神国。
经过半个月的建设，这片融合后荒芜的国度已经发生了很大的改变。
首先就是阴影的力量开始同化神国，原本灰蒙蒙的因为神力和神职导致的排斥性而形成的灰色地带逐渐消失。整个神国看起来不再上是两个世界强行拼凑在一起的，而是逐渐有融合为一体的迹象。然后就是神国内部，尤其是靠近转生池的附近，阴影生命的数量已经大幅度减少。原本的阴影之神将自己也转化为了阴影形态，所以神国内部非常接近阴影位面，可是索伦并没有这么做，所以他的神国内有许多鲜艳明亮的色调。
一部分阴影生命被杀死。
而另外一部分可以捕捉和转化的都英灵的控制下送入了转生池，然后转化成为了索伦的祈并者。
如今，在神国内已经建立起来了一座占地面积十平方公里左右的城市，一些祈并者已经组成了军队巡逻守护，英灵则依旧负责对付神国内的其他危险。跟物质位面的城市不太一样，神国内的城市最重要的就是神殿。
整个城市除了祈并者居住的房子，最显眼的标志就是大大小小的神殿。
每天都会有祈并者来到神殿内祈祷，只不过这些信仰汇聚的神力不会专递到索伦那边，而是完全留在了神国内部，化作了金色的光辉笼罩在神殿上空。
未来，这些力量可以让索伦用来扩建神国的空间规模。
这里必须详细了解一下祈并者的生命形态。
生前虔诚的优秀信徒在死后会由神使带到各自的神之国度获得重生，这是一种新的生命形态，他们会在神之国度内获得永恒，祈并者类似于死后进入天堂的人（前提是信仰善良神灵）。但是他们一般不能离开神规定的地方，许多祈并者一生都无法再离开神国，在他们的神死后祈并者也会永远死亡，某种情况下祈并者也会成为杀死他们神的其他神的祈并者。（备注：类似于索伦转化原来阴影之主信徒的转生仪式。）
祈并者有义务维护自己的神，必要时甚至要参加神战。
作为一种新的生命形态，祈并者需要呼吸也需要进食（但是不像凡人那么依赖），某些形态的祈并者可以不进食也不需要呼吸，因为他们本质上都是由神灵转化的生命体。
作为诸神国度的基石，祈并者大部分保留了凡人时期的特征。
他们需要休息，但不用像凡人那么经常休息，祈并者可以连续工作很长的时间，所以很多恶魔和魔鬼都喜欢囚禁灵魂祈并者作为奴隶去工作。在和平时期，祈并者大部分过着比较悠闲的生活，他们可以在神国内做自己喜欢的事情，建设自己的家园国度，因为他们有着很漫长的寿命，所以基本上任何一个祈并者都拥有数百年的时间可以去挥霍，一直到他们融入神国成为某种永恒的集合体。
当然，作为祈并者最重要的事情就是取悦自己所侍奉的神灵。
大部分时候，祈并者最想做的事情就是取悦自己信仰的神灵，以此换取神国内更高的地位和更强大的力量，最终晋级成为神使或者从神。
索伦神国内的祈并者每天只需要休息一两个小时的时间，他们对于食物的需求很少，因为能量可以补充他们的消耗。当然，美食对他们来说也是一种享受，但并不是维持生存必须的东西。这样一来，祈并者就拥有足够的时间去工作，他们在这个神国初期必须要表现出来自己的价值，以换取更多的晋级机会。因为最近已经有许多祈并者被神灵提拔为了英灵形态，成为英灵意味着在将来拥有更高的地位，更多的享受，以及更加漫长的寿命。
每一个神国都是阶梯型的金字塔。
大部分守序阵营的神灵都会将神国内部留下一个明显的晋级道路，索伦目前保留的制度是就是祈并者――英灵――圣灵――神使――异界神侍――从神――属神。
祈并者每一次的晋级都是本质上的改变。
作为索伦的侍奉者，他们当中的有些人是有可能封神的！
如今的神国内已经构成了一支一千人左右的军队，其中将近一半是由英灵所构成的，其他则是生前有足够战斗经验的祈并者。
索伦提拔了一位圣灵牧师。
也就是最早转化在神孽袭击中死亡的那位半精灵女性牧师，她的本质远远比不过米兰，可是目前神国内的圣灵太少了，他只能够破格提拔出来一个。
城市的运转便是由圣灵牧师负责。
目前所有祈并者的任务就是扩大地盘，逐渐获得对于神国的掌控能力，并提高祈并者的数量，为将来索伦回归神国做准备。
如今神国内还有大量的野生祈并者。
他们一部分是信仰原来的半精灵与游荡者之神，另外一部分是信仰阴影之神，在没有经过转化前这些祈并者都是敌人。
按照目前收集的数据，神国附近徘徊的祈并者就有数万人，因为这里包含了神灵上千年的积累，索伦转化他们还需要足够多的时间。
傍晚时分。
一队队的军队归来，同时大量的祈并者聚集在了神殿前。
“吾主索伦！”
“你是阴影的主宰！你半精灵的庇护者！你是我们永远侍奉追随的主人！”
“吾主索伦！”
“你是杀戮的化身！你是疾病的控制者！你给敌人带来恐惧！……你是我们至高无上的主宰！……”
………………
一阵阵的祈祷声回荡。
伴随着祈并者的祈祷响起，如有实质的金色光辉凝聚，这些汇聚的信仰之力留在了神殿上，最终化作真实的力量保存下来。
索伦现在虽然没有办法进入神国，可是却和神国保留着一丝联系，并且随着祈并者的数量越来越多，他跟神国的联系也越来越密切，相信随着圣者浩劫进入到后期，索伦回归神国的时机也将逐渐到来。
那个时候将会有一个全新的世界等待着他。
最终神国会成为什么样子，就看索伦到底想要把它建造成什么样子。
摩多城。
当索伦回归摩多城时，市政厅正在改建整个城市的供水系统。
女巫的到来给摩多城带来了许多的变化，因为需要贡献度换取图书馆内的资料，很多女巫都开始尝试接受市政厅发布的任务。而这些任务大部分都是将魔法应用在了日常方面的。
索伦回来后开始着手战旗位面的改造计划。
杀戮神力在现实中获得并不容易，因为很大一部分都是被战神所控制着，而现实中的杀戮往往带来的就是人口的减少。在没有击败其他杀戮神灵之前，索伦可以控制的力量并不多，因此战旗试炼是一个很重要的渠道。
索伦初步的构思是附加意志法阵。
在连接战旗试炼的装置上附魔，强化试炼者的意志力，在他们退出时激活，这样可以极大减少死亡的几率。
第二个就是扩大规模。
来自吉斯洋基人和弗米蚁族的物质足以让索伦扩大试炼装置的数量，他初步估计是将其规模扩大到三百人左右。如果摩多城可以保证每天有数百人进行试炼的话，索伦就相当于多出来了几十个狂信徒。
这意味着每天都有额外1-3点的神力值增加！
看起来不是很起眼，但是随着数量和时间的积累，索伦补充的神力将会比其他神灵多出来数百点。
未来的差距更是难以想象！
………………
（ps：最近接了一个游戏广告。这本书已经半年多没有推荐位了。换成其他作者恐怕早就匆匆结尾开新书了。浮屠现在是咬牙硬抗，完全是你们的支持才撑到现在。暑假到了，有零花钱的书友可以订阅支持了一下。顺便求下推荐票和公众号关注。明天两更。）(未完待续。)

# 第七十六章 神迹！【求订阅】

时间转眼靠近了七月。
也不知道是因为什么，最近的气候变得越发异常了起来。
亚马逊热带丛林那边爆发了一次洪水，据说给彪悍的女战士们带来了不小的伤亡。南海岸地区狂风肆虐，一次可怕的龙卷风甚至直接摧毁了一座城镇。尽管有许多人像海洋女神祈祷，但是偶尔出现的台风海啸依旧是没有任何的减少，仿佛这一刻海洋女神的力量已经不管用了。就连平静的阿伦戴尔都爆发了一次灾难，一次可怕的地震在王都附近发生，虽然阿伦戴尔受到的影响并不严重，可是另外一座城市确有上千人的伤亡。
异常的气候让诸神都感到不安。
可是却没有任何的办法，即便是诸神也只能想办法进行预警，然后尽可能的减少伤亡发生。
这段时间以来。
就连卓尔精灵都老实了很多，因为幽暗地域这段时间老是发生地震，有一座城市都被直接给掩埋了。蜘蛛神后这个时候也没办法到处瞎搞，只能转过神来先应对其他的危机。
说起来的话，这段时间魔鬼的踪迹倒是减少了许多。
毫无疑问的一点！
圣者浩劫的第三波冲击已经结束了。
但是第四波冲击【元素动乱】已经开始了，这异常的气候只能够证明一点，那就是四大元素古神可能已经降临到了凡间。
祂们坠落时身上的神力干扰了物质位面的元素构成，最终导致了整个物质位面发生气候异常！
………………
这是平静的一天。
但仅仅局限于上午那一会儿，到了中午的时候晴空万里便变成了乌云蔽日，狂风阵阵吹得港口的船只都不停摇晃。今日出海的船队都赶紧调头返回了港口，而船长们正在吆喝着让水手将船锚跑下去，用结实的缆绳绑死在柱子上。
大祭司站在神殿外注视着远方的天空，作为强大的心灵术士，她仿佛感觉到了什么，朝着身边吩咐道：“让信徒聚集到神殿这边来。我们可能需要进行一次大型祈祷。”
与此同时。
索伦的身影也出现在了奥术塔的最顶端。
歌莉娅很快通过传送门出现，作为预言系的传奇女巫，她对于某些可能发生的事情存在着先天的感应。
“怎么了？”
歌莉娅轻轻撩起长发与索伦并肩站在了一起，喃喃道：“今天上午开始我就感觉到一阵不安，仿佛是有什么可怕的事情会发生。”
索伦摇了摇头道：“不知道。”
“但是我也有一种感觉，今天肯定会有什么事情发生。”
神灵的感应告诉索伦摩多城今天有一次很大的危机，这个危机有可能将摩多城毁灭，所以他只能够站在这里等待着一切到来。
风雨越来越惊人！
肆虐的狂风已经穿过了摩多城的防护屏障，即便是有神殿的庇护，一些屋顶还是被掀起来了。海洋女神的力量似乎在这一刻失去了作用，本来大海由她所掌控着，可是今日无论她的牧师如何祈祷，摩多城港口附近的海域依旧是大风大浪，一点平息的迹象都没有。
轰！
某种可怕的震动从远方传来。
应该是距离摩多城上百公里以外的地方，但是在传递到摩多城后依旧是一阵人仰马翻。
“地震了？”
薇薇安抬起头来，下一刻便出现在了奥术塔上方，小姑娘最近正在学习如何成为一个神灵，跟她一同学习的还有萨鲁曼。目前薇薇安晋级成为神灵只差最后的一步，可是她需要学习的东西却很多，远比索伦需要掌握的更多。
“你们留在这里！”
索伦这个时候也没有精力关注其他，他的身影化作金色的光辉，然后出现在了摩多城的上空。
——“圣者形态！”
伴随着一道金色的由神力构成的光柱升起，摩多城的上空被一层透明的能量力场所笼罩。
歌莉娅也是站了起来，对着旁边的薇薇安道：“薇薇安！过来协助我一起启动迷锁！这场风暴太惊人了！恐怕会对摩多城造成很大的破坏！”
奥术塔升起！
淡紫色的魔能光辉中，歌莉娅启动了元素熔炉，同时一股无形的防护力量飞速扩张，很快将整个摩多城笼罩在内，对抗着外界越来越可怕的风暴，减少摩多城内承受的伤害。
“这根本不是自然成形的力量！”
萨鲁曼的表情凝重，飞速赶到了神殿区内，想看看自己有什么可以帮忙的。
此时。
在摩多城的港口附近，仅仅是十米之外的地方，掀起的巨浪已经有七八米高，有些来不及返航的小船直接就沉没。而在能量护盾之内，无数人心惊胆战地注视着这一切，看着外面仿佛是世界末日般的景象，有人转头注视着摩多城上空的金色身影，纷纷庆幸自己此刻有着神灵的庇护。
无数信徒自动聚集了起来。
许多不是索伦的信徒也来到了神殿附近，在牧师的指引下虔诚无比的祈祷着。
这就是一场灾难！
一场仿佛是世界末日到来般的可怕灾难！
此刻作为凡人的他们没有任何的反抗力量，只能够虔诚的祈祷着神灵可以庇护他们渡过这一次的危机！
“吾主索伦！”
“你是阴影的主宰！……你是摩多的主人！……你是半精灵的庇护者！……”
“吾主索伦！”
“你是秩序的维护者！……你是游荡者唯一的真神！……你的敌人将无所遁形！……”
“吾主索伦！”
“你的名字将在凡间中成为神圣！……你带领我们渡过危机！……你赐予我们安定秩序的生活！……你是阴影的主人！……你是英明的统治者！……你是半精灵的庇护者！……杀戮将让你更加强大！……敌人的死亡传播着你的光辉！……你的国度将庇佑我们的灵魂！……当死亡降临侍奉你的仆人将在你的国度中获得新生！……”
“吾主索伦！”
“你将属于你的国度高举！……化做天上的星辰！……”
………………
浩浩荡荡的祈祷声汇聚成一片！
最终化作淡金色的神力笼罩在神殿的上方，转移到了索伦金色的化身体内，由他来对抗外界那可怕的风暴。
震动逐渐停止。
仿佛远方的地震已经结束了，可是索伦并没有松一口气的感觉，反而脸色更加凝重了起来。因为他感觉到那股让摩多城毁灭的危机正在越来越接近，他疯狂地抽取着神殿储存的力量，然后将自身直接化作了【神灵形态】！
一个高达上百米的金色巨人出现在了摩多城的上空。
这一刻就歌莉娅都不由心神颤抖，因为她此刻才感觉到了自己跟索伦的差距，一个凡人跟真神的巨大差距！
索伦从未如此疯狂地调动过神力。
可是他知道此刻自己根本没有任何的退路，因为在更远的地方，他看到了海边天际浮现了一道长达数百公里的浪花。
“海啸！”
索伦终于知道一直给自己带来摩多城会毁灭的灾难根源在哪里了！
四大元素主神坠落凡间，祂们的神力直接改变物质位面的气候，刚刚的地震要么是火山喷发，要么就是大陆架移动，因为摩多城地处海外群岛，所以当发生这样的灾难时，引发的后果就更加恐怖了。
时间一点一点过去。
无数的信仰之力汇聚到索伦的身上，此刻的局面是任何传奇职业者都无法改变的。
唯一能够改变这一切的就只有神灵！
可怕的海啸逐渐靠近。
仿佛是世界末日来临一般，整个摩多城的天际都是昏暗的！
这一次的海啸波长达到了恐怖的数百公里！
恐怕不单单是摩多城，整个南海岸，整个海外群岛，整个亚马逊热带雨林都处于这一次海啸的袭击范围内！
但是这个时候索伦已经没有精力去管其他的地方了。
摩多城是一切的根基。
而且根据海啸爆发的位置，摩多城应该是受创最严重的地方。
恐怖的海啸以惊人的速度靠近！
当它出现在摩多城居民的视线当中时，无数人发出了惊恐无比的叫声。
一道高达一百多米的巨浪逼近了海岸线，这样的高度足以轻易摧毁一切，它所包含的能量可以夷平整个摩多城，将索伦这么久以来的一切努力瞬息间化为乌有！
这一刻。
索伦都不由感到庆幸，庆幸自己此刻正好是在摩多城。
面对如此可怕的大自然灾难，任何凡人的力量都是没用的，能够对抗它的只有神灵，只有神灵所能施展的力量——“神迹！”
——“神灵形态！”
索伦的身影往前踏出去一步，眨眼间已经化作了三百多米高的金色巨人，看起来便仿佛是上古时代的泰坦古神。
——“改变空间【神格力量】！”
——“改变现实【神格力量】！”
——“改变形态【神格力量】！”
——“区域神力护盾！”
索伦的身影出现在了摩多港的上空，他张开了双臂仿佛是要撑起整个天际！
一股如有实质的金色神力护盾以他为中心张开，瞬息间将整个摩多岛都笼罩在其中，而正前方高达上百米的滔天巨浪已经来临！
摩多城的生死毁灭就在这碰撞的一瞬间！
………………
（ps：第一更。求下推荐票！）(未完待续。)

# 第七十七章 元素动乱【求订阅】

在天灾面前凡人的力量是如此的渺小！
只有这一刻凡人才感觉到了神灵的伟大！以及真神所拥有的强大力量！
索伦化身的金色巨人直接将恐怖无比的海啸从中间拦腰截断，在包含着巨大能量的碰撞中，金色的神力护盾不断地摇晃，可是却没有丝毫破碎的迹象。而另外一边波长达到数百公里的海啸以及从摩多岛过去，残留的余波正在被神力护盾消耗，最终化作无数的浪花洒落。
在海啸过去的一瞬间。
索伦庞大无比的金色身影摇晃了一下，紧接着他的本体浮现，仿佛是耗尽了所有的力量般从空中坠落。
歌莉娅瞬间出现在了他的身边，飞快的抱住了从天空中坠落的索伦。
随着恐怖无比的海啸过去，摩多城逐渐恢复了平静，索伦的脸色此刻看起来有点苍白，他仿佛是有些脱力般道：“我没事。只是有点消耗过渡。立刻派人去海洋神殿，这一次的海啸没有那么容易结束。只有海洋女神才可以阻止灾难爆发！”
歌莉娅紧紧地抱着索伦，轻声道：“我现在就派人去。别说话，你需要好好休息一下。”
整个摩多城的神力都被抽取殆尽。
所有的神殿上方都几乎丧失了淡金色的光辉，索伦化身真神形态时几乎抽光了所有储存的神力，不过在恐怖的灾难结束后，整个摩多岛上空都爆发出来了惊人的欢呼声。
然后。
一点一点金色的神性光辉再度汇聚！
伴随着信徒们劫后余生的喜悦，神殿上空再度浮现神力的波纹。
………………
与此同时。
在泰罗港的海岸线上。
恐怖无比的海啸正在逐渐逼近整个南海岸，无数海洋神殿的祭司都汇聚了起来，许多娜迦海族也浮现在了海面上。
一道金色的身影从海底升起。
海洋女神手持三叉戟化作上百米高的巨人出现在海面上，她注视着远方的巨浪，不由眉头紧锁仿佛是在思考着什么，当巨浪逐渐靠近后，她一挥手中的三叉戟朝着前方削去。一道无形的神力扩散，在【海洋】神职的作用下，上百米高的巨浪直接就减少了二十多米的高度。
诸神都是圣者形态。
面对如此恐怖的大灾难，就算是海洋女神在没有办法进入神灵形态下也很难消除。
金色的三叉戟上浮现耀眼的光辉！
海洋女神咬咬牙再度一挥手，恐怖的巨浪于是便又往下缩小了三十多米，如今海啸的高度只剩下来了五十米左右，其中很大部分的力量都已经被她给化解了。
“风暴之主！”
“你还要看到什么时候？等到整个亚马逊热带雨林都被海啸淹没吗？”
仿佛是消耗了许多的神力，海洋女神的语气并不友善，朝着乌云遮蔽的天空道：“让风暴消耗掉一部分海啸的力量！否则你将会死去成千上万的信徒！”
轰隆隆！
伴随着一道雷霆。
风暴之主的身影在天际浮现，祂皱眉注视着远方的海啸，随即化身金色的巨人，开启了自身的力量，以风暴之力抚平了海啸的一层。
如果不是坠落凡间，祂未必愿意为了凡人做这么多。
因为神灵有漫长的时间可以去重新培养信徒，可是如今自己也坠落物质位面，那么凡人信徒的重要性就不言而喻了。
海啸的烈度再次降低。
可是无论是海洋女神还是风暴之主，都不愿意在这一次的灾难中消耗自己过多的神力，因为这意味着祂们在将来的一段时间都会变得很虚弱。所以当海啸逼近到了南海岸时，依旧还有数十米的高度，足以轻易地摧毁沿海地带的一切。
海洋女神和风暴之主似乎放弃了普通人。
这种烈度的海啸对于普通人来说是几乎必死的局面，可是对于许多强大的职业者来说，生存的几率依旧是非常高。祂们不想再过多消耗自己的神力，所以只要将海啸的烈度削减到不会伤及根本的情况下就足够了。
如果想要彻底抹平这一次的海啸，恐怕祂们力量耗尽也很难办到。
但是！
就在海洋女神和风暴之主似乎都准备放弃时。
远方的天机突然浮现了一道明亮的光辉，紧接着阳光穿透了重重迷雾，直接洒落在了整个大地上。
——“光辉之主！”
金色的身影从光辉中落下，在祂的身后便是太阳的光芒，天堂山的虚影浮现在祂的背后，祂注视着眼前的诸神，缓缓道：“这是由诸神带来的灾难！不应该把它转嫁到凡人的身上！”
无悲无喜。
光辉之主非常平静地说完了这句话，随即便化作金色的身影将手指向了逼近海岸线的海啸。
汹涌澎湃的神力涌现！
仿佛这一刻整个物质位面的空间法则都被改变，光辉之主身后的天堂山变得如有实质，在强大到让其他诸神也为之色变的恐怖力量下，已经逼近了无数凡人，随时可能给他们带来毁灭灾难的海啸，就这样直接被光辉之主给抹去了！
震撼！
令人难以想象的可怕力量！
一道波长达到数百公里，高达数十米的海啸，就这样直接被光辉之主用神力给抹去了。
“这就是伟大神力吗？”
海洋女神的心中充满着震撼，因为即便不是圣者浩劫的缘故，掌管着【海洋】神职的她也不可能如此轻描淡写地抹去这样一场灾难。
这一刻。
她感觉到了巨大的差距，那是比强大神力更加难以想象的领域！
海洋女神谦卑地低下头颅。
甚至就连狂怒的风暴之主也沉默了下来，因为祂也意识到了自己跟光辉之主存在着巨大的差距。
同样是【强大神力】的神灵，可是光辉之主刚刚展现的力量，已经远远超出了祂的估计。那是只有【伟大神力】才有可能达到的领域，这是举手投足间就可以改变一个世界的力量！
光辉之主的身影逐渐消散。
仿佛这件事对祂来说并不算什么，也许对于这种层次的神灵来讲，祂们关注的已经不单单是物质位面，而是整个多元宇宙的变化。
恐怖的灾难已经结束。
可是光辉之主给诸神留下的震撼依旧还在发酵，风暴之主沉默着离去，也不知道心中在想些什么。
海洋女神重新沉入海底。
作为非常接近强大神力的神灵，她此刻才对伟大神力有一次真正的认识。
这一刻，她不由想起来了当初选择牺牲自己拯救整个物质位面的橡树之父，也许那一刻祂所展现的力量比今日更加震撼吧！
………………
索伦也在默默地注视着这一切。
对于光辉之主最后会出手他并不感到意外，因为当初就是橡树之父和光辉之主联手破开了笼罩在物质位面上空的尘埃。不管怎么去评价光辉之主，祂始终都是一个有着自己行事准则的神灵，而祂的准则里绝对不会坐视物质位面迎来毁灭。
“真是差距巨大啊！”
随着光辉之主的身影消失，索伦的精神也回到了摩多城。
作为存在漫长时光的老牌神灵，光辉之主的实力是索伦很难估计的。因为早在上古时期，光辉之主便是太阳神，后来陨落转生成了晨曦之光-洛山达，接着又融合天堂山的力量变成了光辉之主。
这样的古老神灵也不知道积累了多少神性！
索伦除非是集合了死亡三神的力量，否则根本不可能跟其对抗。
如果说强大神力也有等级划分的话，那么光辉之主无疑是其中最接近伟大神力的一个！单单是用数量来评价的话，光辉之主的力量应该是相当于三个其他强大神力的神灵！
目前诸神里面应该还没有谁能跟祂一战！
就连黑夜女士也应该不是祂的对手，唯一有资格跟祂正面交手的恐怕也就只有地狱之主-阿斯摩蒂尔斯！
一个是永恒的正义化身。
一个是极致的邪恶源泉。
圣者浩劫的爆发似乎注定了祂们会有一次激烈的碰撞。
“到底是什么原因导致了发生这么大的灾难？”
歌莉娅的声音在索伦的耳旁响起，刚刚发生的一切似乎依旧让她感到心有余悸。
索伦转过身来看了她一眼，缓缓道：“四大元素古神坠落凡间了。”
在这一切爆发之前，索伦还不太肯定四大元素古神有没有坠落凡间，但是在对抗恐怖海啸的一瞬间，觉察到其中蕴含的元素神力后，索伦已经可以肯定四大元素古神现在肯定掉下来了。
水、火、土、气。
四大元素古神坠落凡间，元素位面的生物失去了统御，狂暴的力量导致了【元素动乱】的发生。
很快！
物质位面将会迎来第一批暴走的元素生命。
四大元素古神极少离开元素位面，一方面是祂们本身不喜欢走动，另外一方面也是因为祂们需要镇压元素位面的力量。因为四大元素都代表着各自的极致，没有元素古神的力量驾驭，四大元素位面的力量很容易发生失衡。
而最终的结果就是波及影响到所有的元素生命！
就好像如果蚁族的女皇死了，那么所有的弗米蚁族失去控制后都有可能暴走一样。
………………
（ps1：第二更。）
（ps2：不知道你们在《不败传说》创建角色进的国家对不对，据说有人的昵称叫“浮屠快更新”，卧槽听说还有人想去敌国专门追着我pk，太小看我了吧，22号你面对的可是整个浮屠大军。）(未完待续。)

# 第七十八章 重力异常！【求推荐票】

海啸的原因终于是弄明白了。
在亲自前往海地查探后，索伦发现在靠近原本浮空城坠落的大漩涡附近，一座海底火山以异常惊人的程度喷发了。
同时附近还盘踞着大量的水元素，这些水元素非常狂暴且充满着攻击性，就连附近的海洋怪兽都受到了它们的袭击。毫无疑问的一点，在失去了元素主神的统御后，很多没有多少智慧的元素生命进入了一个暴走期。大部分的元素生命都没有具体的个人意识，一般晋级到了元素巨灵的级别，这些元素生命才会真正像人那么聪明。至于其他的低阶元素生命，基本上都是靠着本能来行动的。
摩多城似乎恢复了平静。
不过在经历了那场海啸的大灾难后，摩多城的一切还是发生了不少改变。
比如说索伦的信徒。
这段时间以来索伦的信徒数量暴增，尤其是在半精灵内部，几乎九成以上的半精灵都变成了索伦的信徒，其中还多出来了一大批的虔诚信徒。索伦从来没有要求过强制信仰，因为信仰这东西必须要靠自愿的。十个浅信徒也不过一个虔诚信徒提供的信仰之力，所以如果有半精灵信仰其他的神灵，索伦基本上是不干预的。可是现在半精灵内部信仰索伦的比例相当高，并且虔诚信徒的数量直接提高了五成以上。
所谓虔诚信徒，就是每天都会正式祈祷的那种信徒。
至于狂信徒就完全是将神灵当做了一切，索伦麾下教会内的狂信徒比例也增加了一大截。
而这一切都是海啸发生那天他化身真神形态，不惜耗尽所有神灵拯救摩多城带来的。虽然当时索伦的神力值几乎耗尽，可是接下来他神力值恢复速度却非常快。
信徒们祈祷变得积极了好几倍。
索伦几乎是以过去两倍的速度在恢复神力值，并且这个势头还在继续增加。
总得来说。
索伦这一次的举动还是正确的。
市政厅。
一个行色匆匆的官员来到了市政厅内，然后紧接着找到了主管建设的部长，开口道：“拉斐大人！南部的泥潭附近出现了一些异常情况。”
“这是他们送回来的报告。”
“我们这边没有办法处理，所以想请你转给歌莉娅阁下！”
名为拉斐的官员接过看了一眼，立刻表情便凝重了起来，沉声道：“知道了。我立刻就去禀报歌莉娅大人！”
说完，他便是朝着城主府走去。
他还没有资格直接见到歌莉娅，必须要随从通报才行。
很快，他便被带入了一件书房，随即歌莉娅的身影出现在其中，不过却不是本体，而是拟像术的化身。
自从索伦从古代遗迹里面发现了拟像术的法术，歌莉娅处理摩多城的事物大部分都是由化身来解决，这也是奥术帝国时期大奥术师们可以一边研究一边管理浮空城的关键。
“嗯？”
歌莉娅接过情报看了一眼，神色凝重道：“重力异常？在泥潭那边吗？”
“好了。”
“我知道了。你可以下去了。”
说完，歌莉娅的身影便是消失在了原地。
下一刻，本体便是暂时停止了手中的实验，直接来到了索伦的身边。
经过这段时间的恢复后，索伦耗尽的神力已经补充了许多，他此刻正在研究战旗位面的改良计划，因为下一次的测试马上就要开始了。
当歌莉娅到来后，他不由抬起头道：“怎么了？你看起来表情有点凝重。”
歌莉娅将情报交给了索伦，轻声道：“南部的泥潭附近出现了异常情况。那个地方的重力发生了扭曲，目前还不知道出现了什么状况。”
重力扭曲？
索伦闻言也严肃了起来，接过情报看了一眼后道：“知道了。这件事交给我。你还是专心研究【元素裂变】的事情。”
歌莉娅点点头随后消失。
目前摩多城能不能够浮起来，就看她和堕落女巫的研究进度，如果成功破解【元素裂变】的话，摩多城便可以很快升级成为浮空城了。
索伦将最后几个符文定格，随即起身离开了战旗位面。
重力异常肯定跟元素位面有关。
一般情况下，一个位面的重力是不相同的，以物质位面作为标准，下层位面的重力要明显高出来不少，而介于灵界的位面重力只有物质位面的八成左右。
――“高等传送术！”
整个摩多城都设定了地脉节点（详情摩多城第二期改造计划），索伦可以随时传送到摩多城任何地方，只要掌握了这些地脉节点，任何可以施展传送法术的能力都能获得摩多城的传送网络连接点。
当他出现时，这片泥潭附近已经聚集了不少人。
仿佛是表现猴戏一样，这些人的移动都有点缓慢迟钝，仿佛是就连走路都非常吃力一样。
“元素异常！”
神灵级别的感知让索伦一下子便发现了问题所在。
这里的重力是物质位面的两倍左右，正常情况下这种事情是绝对不可能发生的，因为物质位面的重力是由元素通道影响的。
而这里发生重力异常，唯一的解释就是这里形成了一道连接土元素位面的通道。
土元素的位面的重力比较特殊。
作为一个挑战等级15以上的位面，土元素位面光是重力就是物质位面的两倍左右，而有些地方重力有可能达到十多倍，普通人别说走路就连站都站不住。这个泥潭原本是生存着一群软泥怪，可是很早就已经摩多城清理了。
这是第四期的改造坐标。
而如今这里大概一公里的范围，重力明显比其他地方更加严重，进入范围后就立刻能够感觉到。
“吾主！”
“索伦阁下！”
“伟大的阴影主宰！”
各种各样的称呼响起，因为这边的重力异常，不单单是摩多城的官员赶来，就连女巫也有不少跑过来看看。
索伦闻言挥了挥手道：“好了。”
“你们可以下去了。这里交给我来处理。”
这种级别的事件不是普通人可以干预的，至少都的是传奇以上并且拥有半位面的施法者才有能力应对。
如果这里真的有一个连接土元素位面的通道，那么索伦恐怕需要动用神格力量来【改变空间】，暂时将其彻底封印起来。否则的话，随着通道被打开，很快就会有土元素发现这个坐标，接着摩多城要迎接的恐怕就是元素动乱了。
………………
（ps：第一更。）(未完待续。)

# 第七十九章 无尽财富的土元素位面！

――【圣者形态】！
淡金色的光辉浮现在了索伦的视线中，他从空中俯视着这片直径一公里左右的泥潭。
这里靠近一片山谷，远不是软泥怪的聚集地，不过摩多城建设不能允许有这种意外生物存在，所以大约是去年就已经把它们给消灭了。
如今这片泥潭没有任何软泥怪的踪迹，最多也就是有些小动物活动。可是现在就连小动物都没有了，异常的重力范围内几乎看不到任何的活物。唯一能够感受到的就是这里的土元素能量非常充裕，在这里施展‘化石为泥’的法术应该可以提高不少的施法效果。
“找到了！”
索伦将这个区域看了一遍后，终于发现了问题所在。
一个肉眼看不见的泥坑，有点像是沼泽地，这下方有着很强的能量立场，恐怕连接的通道就在这里。
――“改变空间【神格能力】！”
伴随着一股金色的光辉，索伦直接用神力破开了眼前被物质位面所掩盖的假象，随即重叠的空间浮现在眼前，在他的眼中出现了一条幽深的裂缝。
想要看看情况如何，只能进入其中才可以确定。
………………
“这里是埋藏的财宝之地。
这里是抵御所有敌人的墙。
这里是贪婪者的坟墓。”
土元素位面是由岩石、泥土和石头组成的实心位面，不够警觉和没有做好准备的旅行者可能感到自己被活埋在这巨大的坚固坟墓之中，并且一生以被压碎作为终结。他粉碎的残躯留下一个警告给任何愚蠢到胆敢追随者。
尽管土元素位面有着坚固、无韧性的性质，但是土元素位面的硬度是多样化的，从相对较软的泥土到更沉重也更有价值的金属矿脉都存在于此。
花岗岩、火山岩、大理石、易碎的水晶、柔软砂砾交织在一起，粗糙而巨大的宝石矿稀疏地分布在这个位面之内，这些未经打磨的宝石常引诱着贪心者来到这个位面，想要用最小的努力掘取宝石。
怀有这种目的者常遇到土元素位面原住民与之为敌，有些甚至永远将尸骨留在了这里。
土元素位面是个对来自主物质界的生物怀有敌意的地方，但不是像火元素位面那种积极的敌意。它是像大地本身一般耐心的硬石头，并且它拥有宇宙中的全部时间来等待。
四大元素位面从多元宇宙的本源中诞生。
这算一个充满无尽财富的地方，甚至拥有远远比无底深渊更加丰富的矿场。
索伦穿过了眼前的空间裂缝，随着一丝光亮浮现在了眼前，他已经身处于一片开阔的砂砾地带。这里的重力大约是物质位面的两倍左右，视线内可以看到不少有价值的东西。
比如说洁白的大理石，以及露天的金属矿石。
在四大元素位面当中，以探索土元素位面最有价值，因为这是一个有着无尽财富的位面。
运气好的人甚至都可以在路边捡到拳头那么大的一块宝石！
这个是有记录的。
曾经探索土元素位面的冒险者，就有人在其中游荡了三个小时，然后在路边捡到了一块拳头大小的红宝石。
土元素位面蕴含着许多的宝藏，这里拥有多元宇宙最密集的宝石矿，拥有多元宇宙最容易开采的金属矿，以及数目丰富几乎包含了所有种类的石材。就好比索伦眼前看到的这片土地，毫无疑问就蕴含着非常丰富的大理石矿，以及侧面山丘附近大批的露天金属矿。
黄金、白银、铜矿、铁矿、锡矿……
几乎绝大部分的矿物都可以在土元素位面找到，并且它们开采起来非常的容易，甚至都不需要深入地底，在地表一百米范围内就拥有异常丰富的矿物储备。
当然！
在土元素位面发财并不是一件容易的事情。
甚至就连魔鬼都不敢大摇大摆的进入，最多也就是偷偷摸摸潜进来开采点什么。
因为土元素位面有着许多强大而危险的存在！
比如说眼前愤怒地正在袭击索伦的巨型土元素，因为地处于元素位面，这个巨型土元素的实力至少提高了三成，挑战等级接近18级，需要半个传奇小队才能够应付。
而因为土元素位面重力的特性，大部分职业者在这里活动都很不方便。
――“死亡之手！”
索伦并没有敲碎一个巨型土元素的耐心，所以他直接便是一发死亡之手带走对方。
他需要一点时间来观察这里。
“应该不是土元素位面的核心地带，因为重力没有超过物质位面五倍以上！”
索伦俯视着眼前的土地，喃喃道：“看起来这片区域很有价值啊！异常丰富的大理石矿，以及大批的露天矿石！如果能够开采出来的话，摩多城的实力将会大增。”
可惜。
索伦只是想了想便放弃了。
一方面是土元素位面的危险性，这里随时有可能诞生出来新的元素生命。
另外一部分原因就是因为这里的重力了，在两倍重力的情况下摩多城的劳工根本就没有办法工作，而依靠魔像傀儡开采的话，目前摩多城还没有这样的技术条件。
这么大一片露天矿，看起来只能先荒废在这里了。
土元素位面的特性是增加土系法术，削弱气系法术，正常时间，无限大小，以及可改变形态。
这个位面的天空很矮。
对于传奇职业者来说很容易就可以触碰到位面屏障，而这个位面的核心地带是地下世界，在土元素位面地下有无数的通道，居住在这里的原住民都异常强壮。
在土元素位面你必须掌握两个技能。
一个是采矿，一个是挖洞。
甚至曾经还有一本书流传在冒险者之中，它的名字叫做――《挖出你的路――土元素位面生存指南》！
这里必须提到一点！
跟其他的位面很相似，土元素位面不全是普通人眼中的土元素形态，这里还有转生到元素位面的灵魂体，以及被土元素能量同化的原住民。他们的灵魂被土元素能量所同化，最终变成了类似半元素形态的生命。
这里可能遭遇的敌人有半土元素恐爪龙、半土元素美杜莎、半土元素牛头怪、半土元素巨魔、半融合岩浆怪、石怪、以及土巨灵等等。
――“改变空间【神格力量】！”
――“改变现实【神格力量】！”
索伦回到了物质位面内，为了避免麻烦他暂时封印了道裂缝，不过这种裂缝是神力也很难彻底抹去的，他也不知道什么时候会重新开启。
暂时来说，索伦也只能先封印看看以后如何应对。
毕竟土元素拥有的矿产财富实在是太惊人了！如果有可能的话索伦还是想从其中挖点什么出来！
“咦？”
就在索伦封印完元素裂缝正准备返回摩多城时，他整个人突然愣在了原地，随即神色突然变得很诡异了起来。
因为！
就在刚刚！
就在刚刚那一瞬间！
他居然感知到了魔网，并且重新跟魔网链接了！！！
………………
（ps：第二更。求推荐票，求订阅！）(未完待续。)

# 第八十一章 恶魔猎手军团计划！【求推荐票】

本莎芭是一个邪恶而任性的女神。
她心胸狭窄并且非常嫉妒自己的姐姐，认为认为凡人们也应该像崇敬幸运女神那样地崇敬自己（至少也应该在口头上尊重自己）。因此，虽然许多凡人都惧怕本莎芭的力量与想法，但是却不得不邀请且欢迎她出席参加各种正式的场合（比如婚礼或加冕礼）、运动或武术比赛、以及新生儿的命名典礼。因为如果不邀请她，便可能招来厄运少女对所有相关人士展开永不休止的报复攻击（也就是永久的厄运缠身）。
这位女神靠人们的惧怕而收集信仰，就连诸神都不太敢跟她打交道。
本莎芭的教会有很强的施虐**，这一次爆发在南海岸附近的灾祸就跟她的教会举行的一个特殊仪式有关。
在厄运女神的教会中，每当有重要的牧师成员过世或某个牧师在教会内的阶级上升时，她的信徒们会举行特殊的祭典名为——【消逝】。这是一种极少举行的虔诚仪式，前者信徒们会在仪式中将死者的遗体与许多点燃的蜡烛一起随河漂流而下，而后遗体将会转化成强大的不死生物，并随机传送到大陆上的任一地点去制造大规模的骚乱。而后者则名为【升阶】，在仪式中充斥着低沉的鼓乐、踏着炽热火炭的舞蹈、以及各种烙印或刺青的仪式。
造成灾难的原因就是【消逝】。
厄运女神的教会内部有一位圣灵牧师死亡了。
在这个仪式的过程中，圣灵牧师被转化成为了非常可怕的亡灵生命，最起码都是传奇挑战等级以上的怪物。
然后，一座城镇因此受到了毁灭性的灾难！
作为厄运女士的眷顾者，索伦对于这位女神也没有丝毫多少的好感。因为对方本身就是极致任性的存在，任何惹怒她的举动都有可能会招来诅咒，哪怕是索伦也跟其他诸神一样，对她都怀着一丝戒备和惊惧。
因为运气这东西是最容易坑人的！
厄运女神的现身意味着【双子之争】也将开启，索伦说实话心里面是有点方的，因为他一点都不想掺和厄运女神和幸运女神的斗争。最后结果无论是哪个赢了，对他来说都不一定会是一件好事。
只要不危机到自己在乎的东西，索伦还是决定静观其变。
而且最近他也有一件很重要的事情要做，那就是进行战旗位面的第二次大型测试，以及尝试在神国内创造恶魔猎手。
前者已经在筹备中了。
估计最多半个月的时间，摩多城就可以进行一次大规模的战旗试炼，索伦这一次需要测试自己改造过后的装置还会不会导致人员死亡。
至于第二个则是很重要的关键！
恶魔猎手是索伦未来计划中很重要的部分，祂们将会是进攻恐惧魔神神国的前锋，彻底消灭恐惧魔神的重要战力，以及未来跟其他神灵对抗中的神战主力部队。
创造恶魔猎手并不容易。
这需要索伦的神力，以及恶魔化身的血脉种子，而索伦现在想要的就是一个更加量产的方式。将其同化到神国内的转生池，然后单独创造出来一个转生池，让所有可以晋级成为恶魔猎手的灵魂直接转化。
恶魔猎手天生就是接近高阶的实力！
如果可以培养出来足够多的恶魔猎手，那么祂们将弥补神国的战斗力短板，也能弥补魔像军团在智能方面所缺少的灵活性。
适合薇薇安的神职一直都没有找到。
她本来就是恐惧魔女，最适合她的神职毫无疑问就是【恐惧】，可是找到合适的跳板毕竟不容易，目前虽然有神灵陨落，可是跟薇薇安都没有太大的关系。索伦也不敢随意跟其他神系开战，当前时期没有神系作为后台的神灵基本上都躲起来了。所以最好的情况，还是让薇薇安直接取得【恐惧】神职，这代表着她能够迅速晋级成为【中等神力】，并且在完全融合了恐惧魔神的力量后，薇薇安可以很轻松晋级强大神力。
如果一个神系有两个强大神力的神灵，那么就有资格在万神殿内划一块地盘了。
索伦必然是以强大神力作为标准，目前来说他所能够拉拢的人里面，萨鲁曼最多也就是【弱等神力】，鞭挞少女晋级的可能性很低，阿伦戴尔的长公主到至少是【中等神力】，可是愿不愿意加入他的神系还很难说。
与其培养其他人。
对索伦来讲还不如尽快让自己可以完全信任的薇薇安获得【恐惧】神职！
神国的融合正在进行。
恶魔化身已经控制了【遗忘之地】接近五分之一的土地。
摩多城的魔像军团正在成形。
【元素裂变】正在研究当中，完成后摩多城就可以进行浮空城的最后改造计划，能源供应将极大扩张魔像军团的数目。
对索伦来说。
他积累的一切都快要到爆发的时候，当时机恰当时他便会将神国下降到无底深渊，随后对恐惧魔神的神国发动攻击！
摧毁恐惧王座。
必须在谋杀之神破开封印前摧毁恐惧王座，这样薇薇安才可以顺利接管【恐惧】神职。
进攻一个神灵的国度是一个非常浩大的战争，为此需要急需相当惊人的力量！索伦一直到现在都隐忍不发，既不在物质位面扩张地盘，也不在其他神灵的区域内发展信仰，为的就是减少其他人的敌意，以便在进攻恐惧魔神的神国时没有任何后顾之忧。
说句不客气的话！
以摩多城现在的实力，以索伦这么久积蓄的力量，他可以在一天之内统御南方所有的海岸线，三天之内攻陷罗萨德公国，然后七天之内北上扩张到深水港靠近北地女巫的高塔，半个月内控制南海岸二分之一的土地，一个月内直接打到琥珀城和白马城附近。
庞大的海军部队。
强大的陆军兵团。
一支跨时代的浮空艇作战部队。（备注：秘密武装。）
一支已经成型的飞龙军团。
一座可以高空能量打击的浮空塔。
以及随时可以传送作战送到南海岸任何地方的魔像军团。
索伦如果想要扩张的话，他瞬间就可以将摩多城膨胀成南方地区最大的一个王国！
但是。
他并没有这么做。
因为对他来说薇薇安比这些都要重要，他继续的所有力量都是为了毁灭【恐惧王座】，而不应该是消耗在扩张地盘上面。他现在还不想跟诸神正面硬钢，摩多城的力量一直都是含而不发，但索伦真的有所动作时，必然会是雷霆之势！
（ps:我来说一下，《不败传说》属于国战类型的客户端游戏，和传统的网游不同，无经验模式，砍一个boss就能升一级，玩一会就可以直接打群架，学生党上班族玩起来也比较轻松。打boss时可以爆杜蕾斯等实物奖品，登陆还能领话费和起点币，看书看累的朋友可以和我进来玩一下。)(未完待续。)

# 第八十二章 元素入侵！【求推荐票】

尖锐的警报声响起。
伴随着士兵集结的号角声，摩多城的守备队迅速集结在了军营附近。
紧接着远方的天际传来飞龙的低吼声，五头双足翼龙直接朝着西南方向飞去，而军队也迅速开拔朝着那边靠近。
“打仗了？”
在摩多城的中央广场，市民们满脸诧异相互对视，其中一个年轻男子道：“怎么回事？为什么军队突然集结？就连飞龙骑士团都调动了？”
就在这时，地面突然震动了一下。
“地震了？”
“快散开！要地震了？”
一片慌乱的身影传来，但是持续的时间却很短，不过也给人群带来了一丝骚乱。
图书馆。
一群女巫快速从建筑内走了出来，其中一个带着眼睛的秀丽女巫挑了挑眉头，凝声道：“不对！这不是地震！是有人施展了【地震术】！摩多城那里发生战斗了！”
真实的地震影响范围很大。
也不会这么快就结束，刚刚地面的震动明显是法术的结果，有一个很强大的存在在摩多岛范围内施展了地震术。
“会不会跟最近元素的暴动有关？”
开口说话的是一个有着饱满****的成熟女巫，她抬头看了看远处道：“如果发生战斗的话，我们也许应该过去看看。按照摩多城的规则，军功也是可以用来兑换贡献度的。”
摩多城极少派遣女巫上战场。
因为对于索伦来说她们更加接近于科研人员，即便女巫们拥有很强大的战斗力，可是目前摩多城最需要的是她们研究带来的成果，而不是让这些‘身娇体弱’的女巫去战斗。摩多城现在需要大量的高端技术人员，而培养起来是非常困难的。普通的市民即便是培养只能够胜任流水线的工作，真正的核心力量还是这些拥有更多学识的施法者。目前摩多城的施法者派系有两个，一个是以歌莉娅为首的女巫阶层，另外一个就是以萨鲁曼为首的炼金师阶层。
萨鲁曼也开始组建自己的班底，主要是从沉船海湾和深水港附近吸引其他的巫师，整体实力上比不过女巫集团，可是胜在擅长炼金术。
军队的调动越发频繁起来。
摩多城的制度绝对了命令执行起来的速度非常很快，马上第三军团和第六军团就完成了集结，开始朝着西南方向迅速前进。
与此同时。
在摩多城的另外一边，曾经被索伦封印的泥潭附近，靠近山谷的高坡位置，已经被一大群的土元素给占领了。
索伦封印的位面裂缝自然没有打开。
就算是重新开启也不可能这么快，他的神力最少可以维持一两个月的时间。这些土元素是从另外一个裂缝跑出来的，它们在一夜之间占领了高坡，同时朝着四周扩张，将所有的生物都试做敌人，并且袭击了摩多城的军队。
“轰隆隆嗡~（碾碎这些人类）！……”
土元素使用的语言是一种低沉的颤音，有点想是大地震动的声音。
而给摩多城造成麻烦的存在自然不会是普通的土元素，这一次位面裂缝出现了一个土元素领主，它是一个由十多米高岩石组成的土巨人。
它入侵了物质位面。
并且还带来了土元素位面的军团，一大群土元素、土巨怪和半元素体土灵人。
这一次的袭击很快惊动了索伦，不过当他到达时战斗已经开始了。摩多城的反映速度非常快，第一时间就传送了魔像傀儡到达战场，然后阴影教会的执事也迅速到达。
土元素的数量有上千人。
这一次的战斗索伦并没有动手的意思，只是将注意力放在了为首的土巨人身上。
摩多城的军队必须要磨砺，因为接下来这种袭击会变得越来越频繁，而是这也不是摩多城第一次跟元素生命体战斗，早在三天前摩多城的舰队就消灭了一群暴走的水元素。
只不过这一次的规模显然更大一些。
主要原因还是因为有一个土元素领主，那个高达十多米的土巨人明显是神性生命体。
但是。
索伦依旧没有动手。
实力到了他现在的程度，击杀一个神性生命体带来的收益也不过如此了。
索伦身上现在还压着一大笔的杀戮经验没有调动，这些杀戮经验都足够他提升好几个等级。不升级的原因是为了应对强大神力，因为索伦现在的神力值真的不够用，用杀戮经验来提升等级获得也不过是一两点的属性提升，他现在所拥有的大部分专长已经快到顶了。索伦保留的杀戮经验是为了转化神力值，如果在万不得已的情况下他需要跟强大神力的敌人开战，目前所储备的神力值是绝对不够的。
那个时候就需要杀戮经验。
索伦如果转化所有储备的杀戮经验，可以瞬间恢复数百近千点的神力值，足够进行第二次的神力爆发。
凡人有一个瓶颈。
那是高阶传奇后必然面对的问题！
传奇游荡者提升到一定程度后，增加的实力仅仅是对于阴影的掌握，而索伦拥有【阴影】神职，游荡者职业提升到满级也不过是增加属性点。一个职业等级40级的游荡者也不可能击败掌握着【游荡者】神职的神灵。而巫师职业等级在到达传奇后便开始进入瓶颈，因为这个时候他们只能加深对法术的理解增加自身的法术位，不管提升到多高的程度，只要魔法女神不开放更高层的魔网，哪怕即便是40级的巫师也只能够放出来传奇法术。
这就是凡人的局限性。
对于封神的索伦来讲，只要神力值足够他可以释放无数的法术，只要神力值足够他可以一直开启神力护盾。
一两点属性带来的实力根本无法改变太多，这也是为什么漫长的历史当中，出现过那么多职业等级高达30级以上的史诗人物，可是最终能够屠神封神的却寥寥无几的重要原因。
在需要时，索伦可以随时提升职业等级。
如果碰上强大神力的敌人，索伦也可以将杀戮经验转化为神力值来使用。事实上，索伦在晋级中等神力后，杀戮经验就已经开始转化为储备的特殊神力。
这一次动手的是薇薇安。
而她的敌人就是眼前的土巨人，索伦必须要测试一下薇薇安成为【半神】后的战斗力。
这种时候是最锻炼技巧的机会，因为将来如果继承了恐惧神职，薇薇安再想体会现在的心境已经很难了。
不过。
跟索伦计划的有点意外的是，此刻面对土巨人的薇薇安有两个。
一个是本体。
一个是拟像术。
小姑娘在这个法术的天赋简直是逆天，就连索伦都比不过她，因为负责操控拟像术身体的恐惧魔女-莉莉安！
………………
（ps:《不败传说》明天13点开测，浮屠大军已经集结完毕，准备向1000w起点币发起冲锋，开天区，齐国。敢不敢和我一起去建家族、抢国王、打天下？那句话是怎么说的来着：没时间解释了，快上车？)(未完待续。)

# 第八十三章 恐惧双子【求推荐票】

拟像术是一个很好用的法术。
这段时间以来，薇薇安一直都在研究和适应半神的能力身份，拟像术应该是她目前研究最多的一个法术。
因为灵魂上的特型，就连索伦也没有办法将她们分开。（备注：这个想法只是产生过一会儿。）
所以两个灵魂如果想要和睦相处，那么就必须拿出来一个合适的章程。过去她们是各自出现一段时间，莉莉安是薇薇安的伴生灵魂体，苏醒后会在必要时接管薇薇安的身体。可是如今两个灵魂体都已经完整，甚至索伦都怀疑其中一个死亡或者强行分离会造成什么很严重的后果。因此目前最稳妥的打算，就是让她们适应现在的情况，这个时候拟像术的作用就体现出来了。这是一个可以创造独立化身的法术，并且跟薇薇安和莉莉安的伴生状态极度契合。
战场上。
薇薇安和莉莉安一左一右将石巨人包围在了其中。
掌握一个法术是不用让天赋惊人的小姑娘耗费这么长的时间，可是培养利用这个法术协同战斗的能力却是相当消耗精力。
此刻的薇薇安完全就是两个人
一个是她的本体，拥有大概高阶传奇的实力，本职是神眷术士，兼职是高阶巫师，而另外一个就是她的化身，保留了自身大概八成左右的实力，包括她那天生就非常吓人的法术位。
拟像术对于薇薇安来讲，等于是把一个炮台变成了两个炮台。
所以整个战斗的过程中便可以看到铺天盖地的法术攻击，几乎是将石巨人笼罩在了全面性的覆盖性轰炸下。
“唉。这丫头。”
索伦默默地注视着战斗的过程，看了一会儿后不要笑着摇了摇头。
让一个才是十岁的小姑娘掌握高端的战斗技巧是很困难的，不过还好她也懂得自己的优势，居然误打误撞弄出来了一力降十会的战斗方式。
整个战斗过程并没有持续太久。
在薇薇安铺天盖地的法术攻击下，石巨人只坚持了不到五分钟就挂了。
伴随着石巨人的死亡，一点金色的神性光辉浮现，索伦也不由集中精神观察了起来。这个才是他这次的重点，他需要知道薇薇安所继承的血脉到底有没有融合神性的能力。
一点点神性融入了薇薇安的身体。
当看到石巨人的身上的神性被薇薇安所吸收后，索伦的表情也认真了起来。
跟他估计的没错。
薇薇安作为死亡三神的后裔也有吸收神性的天赋能力，只不过这种能力要低于索伦，如果索伦参加战斗的话，神性几乎必然是往他身上去。可是现在薇薇安独立击杀了石巨人，所以石巨人身上的一点神性就被她给融合了。
这是一个好消息！
代表着薇薇安继承恐惧神职和恐惧神性的力量会容易很多。
“哥哥！”
“哥哥！”
在击杀了石巨人后，两个薇薇安兴奋的来到了索伦的面前，扬起小脑袋高兴道：“我厉害吧！”
一模一样。
在战斗中两个薇薇安变换了许多次位置，如今索伦看着她们如果不区分哪个是拟像术的话，根本就没有办法分辨出来。不过多少还是可以判定出来一点区别，薇薇安的气息要柔和一点，而莉莉安身上则透着一丝张扬，至于其他东西就根本没办法区分了。
“嗯。”
索伦伸手摸了摸两个小姑娘的脑袋，微笑道：“你们做得很好。”
莉莉安的灵魂是伴生在薇薇安身上的，所以对于自己多了一个妹妹索伦接受的速度很快。因为薇薇安知道的莉莉安全部都知道，薇薇安经历的莉莉安也一样经历过。
索伦想了想，认真道：“你们先回去。”
“刚刚石巨人身上的神性已经融入了你们的身体。我需要你们尽快将这一点神性转化吸收，当完成后立刻告诉我。”
“我需要知道你们融合的速度。”
进攻恐惧神国的日子已经越来越接近了，索伦必须除掉这个威胁，但是他需要知道两个小姑娘对神性的融合速度，因为在圣者浩劫的最后时期他可能会需要薇薇安的力量。
甚至！
某种程度上圣者浩劫结束时，索伦最后可以取得多少的成功，薇薇安将会是最重要的一点。
因为薇薇安身上有许多所有人都没有办法替代的东西，那就是她是索伦最重要的人，她对于索伦完全信任，她可以让索伦彻底交付后背，她可以拥有强大神力的潜能。这一点上，薇薇安远远超过了歌莉娅和堕落女巫，甚至比长公主更加有潜力。
“我知道了。”薇薇安很乖巧地点了点头。
她一直都希望能够帮到哥哥，而且作为一个聪明的小姑娘，她也意识到了整个世界都在改变。
她希望可以帮到哥哥。
但这需要非常强大的力量！因为索伦是中等神力，而他的敌人必然会更加强大！
正是因为这一点小姑娘才可以耐着性子锻炼自己的实力，要不然以恐惧魔女-莉莉安那无法无天的性格，早就已经跑出去到处浪了。莉莉安能够耐住性子联系拟像术，配合薇薇安融合神性掌控神格力量，原因就是她希望自己也可以在关键时刻帮到索伦。
另外一边。
在战斗结束后，摩多城的军队正在打扫战场。
土元素身上掉落了不少的好东西，这些晶石可以作为女巫们制作魔像傀儡的材料，而且土元素的身体本身就是一种资源，它们可以用来迅速制作成石魔像的部件。
索伦的任务是封印位面裂缝。
在元素动乱时期，他能做的也就是缝缝补补，因为谁也不敢反攻元素位面。
要知道就连无底深渊都被元素位面的大军给吊打过，面对无穷无尽的元素军团就连一个神系也会感到头疼。
――“改变空间【神格力量】！”
索伦化身圣者形态，伴随着金色的光辉，眼前的位面裂缝也被封印。
接下来的事情可以交给其他人处理，索伦准备返回摩多城正式开始恶魔猎手的扩张计划，他已经从恶魔化身的身上抽取了一部分的基因，转生池的融合进度正在继续。如果成功的话，他会先尝试在无底深渊内改造一个血池。
血池就是转生池。
只不过血池的力量跟转生池有点区别，它转化出来的只是最低级的深渊蠕虫。
对了。
薇薇安最近多了一个新的称呼――【恐惧双子】！
………………
（ps：第一更。）(未完待续。)

# 第八十四章 摩多城的海盗首领们【求推荐票】

寒风呼啸。
即便是到了夏季，冰风谷的寒风依旧是如刀子一般。
一袭披着斗篷的消瘦身影浮现，他沿着冰风谷前进，当听到侧面传来诡异的响动时，这才停下了脚步将白皙的手掌按在了刀柄上。
“出来吧。”
清脆的声音响起，这位独行的旅者一开口便让人意识到了她是一位女性。
在这个动荡的时期，即便是一支冒险者小队也不敢随意流浪，而一个独行的女人更是非常罕见。她能够活着走到冰风谷，无疑证明着她有足以在这混乱时代自保的能力。
桀桀！
一阵怪叫声响起。
随即便是三头冰巨魔从角落里面冲了出来，为首的冰巨魔体格高大，足足有三米多高，而另外两个则要矮小许多，其中一个拿着棍状的武器，仔细一看却是人类被啃食干净后的腿骨。
“人肉！……好吃！……吃肉！……”
冰巨魔发出诡异的声音，亢奋无比地朝着眼前独行的女性冲了过去。
铿锵！
伴随着一道寒光，披着斗篷的女人瞬间消失，下一刻便是直接出现在了冰巨魔的侧面，流转着魔法光辉的弯刀直接从冰巨魔颈脖切开，划出来了一道七八厘米深的伤口。如果不是作为女性本身力量不足的话，这一下恐怕可以直接切掉冰巨魔的脑袋。
――“剑势：回旋舞！”
伴随着冰风谷的风雪，消瘦的身影腾空而起，扬起的斗篷中露出来了火红色的长发，她手掌一翻出现了另外一把弯刀，跟最开始动用那把不同，这第二把出现的弯刀带着一股逼人的煞气。在劈中冰巨魔的一瞬间便直接将其拦腰斩断。
最开始的攻击连冰巨魔的脑袋都砍不下来。
可是第二次的攻击却将冰巨魔拦腰斩断，毫无疑问这第二把武器的威力非常惊人！
扑通！
战斗只持续了三秒钟，当三个冰巨魔的尸体倒下时，体型纤细的女性也轻轻落地。
“冰亡！……”
她摘下了头上的兜帽，伸手轻抚着眼前流转着奇异光辉的弯刀，喃喃道：“不愧是吾主用过的武器！”
阿黛尔-伊莎贝拉。
摩多城的红发女海盗，在完成了控制风矛丘陵的任务后，她请求索伦给予她一次单独游历的机会，并期望借此来突破传奇境界。
她已经记不清这是游历的第几次战斗了。
自从离开风矛丘陵以来，她一路上不知道遭遇过多少次的战斗，有蜥蜴人，有豺狼人、有食人魔、有强盗、有不怀好意的冒险者、有疯狂的堕落者，甚至就连饿得发疯的熊地精都向她发动过袭击。
这一路走来。
阿黛尔-伊莎贝拉看到了太多残酷的画面，她看到路边的累累白骨，看到饥民们易子而食，看到堕落者用活人祭献，看到蜥蜴人大锅内已经被煮熟的可怜农夫……
圣者浩劫一**的冲击已经将物质位面变成了人吃人的地狱。
而正是因为看过这一切后，阿黛尔-伊莎贝拉才越发发现了摩多城的伟大，索伦的的伟大！跟外面这修罗地狱般的一切相比，摩多城的安定繁荣简直就好像是天堂！
她的信仰变得无比坚定。
因为她坚信在这个可怕的时代，只有索伦可以拯救一切，可以给凡人带来安定秩序的生活，可以终结这个可怕的时代。
沿着冰风谷前进。
阿黛尔-伊莎贝拉很快看到了一匹马被啃食的干干净净的尸骨，旁边还有几具人类的残骸，毫无疑问这是冰巨魔的手笔，受害者应该是一支小商队，面对极难杀死的巨魔他们最终还是未能幸免。
“唉！”
阿黛尔-伊莎贝拉叹了一口气，随即朝着前方继续前行。
这一路上她见到了太多类似的事情，她一路从南到北游历，看到的一切都是如此触目惊心，凡人就好像是蝼蚁般苟延残喘，许多曾经富裕的城镇已经变成了一片活死人墓。
那是亡灵的杰作。
死亡前的怨恨让许多地方开始出现食尸鬼，尤其是那些被活生生饿死的人，更是极有可能发生异变。
这一路走来，阿黛尔-伊莎贝拉也遇到了很多次的危险，如果不是索伦留给她的【冰亡】，恐怕她未必可以一路走到这里。
突破传奇领域就在眼前。
可是阿黛尔-伊莎贝拉始终感觉有一道瓶颈卡在了最关键的地方，让她始终无法真正进入传奇领域。
她准备前往冰雪国度。
在寒冷的风雪中磨砺自己的意志，以求尽快突破传奇领域，因为她冥冥中感觉到了一种召唤，她觉得摩多城会需要她的一份力量。
………………
毒蛇岛。
一个****着胸膛的身影站在海岸边的礁石前，伴随着潮起潮落一股股浪涛冲击着他的身体，他面无表情地挥舞着利刃，也不知道持续了多久。
这是一个魁梧的男子。
他的身上有一个很显眼的标志，那就是他只有一只眼睛。
独眼龙！
又一道巨浪迎面而来，独眼龙爆喝了一声，瞬间挥刀斩下，伴随着一道逼人的寒光，眼前的巨浪居然被他中间一刀劈开！
“喝！”
独眼龙缓缓地收刀而立，他站在原地沉思了片刻后，喃喃道：“为什么还是不能够突破？”
自从巨人突破传奇领域以来，所有的海盗首领都感到了深深的危机感。
阿黛尔-伊莎贝拉放弃了风矛丘陵的权力，决定前往大陆游历寻找突破传奇领域的契机，而刀疤脸更是跟着船队前往了东方国度学习新的能力。作为留守在南海岸的海盗首领，独眼龙在遇到了一个东方浪人后获得了灵感，开始学习他们的战斗技巧并且尝试领悟‘气’的力量。
毒蛇岛变成了他现在的据点。
选择这里的原因只是因为这里的浪涛更加猛烈，更加适合他进行锻炼。
但是！
突破传奇并没有想象中的那么容易，他明明感觉就差那么临门一脚，可是却始终无法跨过去。
独眼龙觉得自己需要一个契机，需要一次生死间的体悟！
因为他上一次直接突破境界，就是在生死间徘徊的那一刹！他不知道阿黛尔-伊莎贝拉有没有突破传奇，但是他知道有一个叫做‘丑猴’的后起之秀已经是进入了传奇境界！
他感到了深深的危机感。
如果想要保住他现在的地位，并且在摩多城的阵营内获得更大的权力，他必须晋级传奇强者！
………………
（ps：终于更完，好累。今天722，《不败传说》正式开测，忙里偷闲进游戏看两眼，不知道我们浮屠大军准备得怎么样了，想当国王还有戏吗？）(未完待续。)

# 第八十五章 备战！【求推荐票】

没有人能够阻止摩多城的壮大！
而随着时间的流逝，摩多城第一批的传奇职业者也逐渐出现，弥补了时间不足留下的底蕴劣势。…≦，
可能是因为索伦掌握着杀戮的力量，信仰和侍奉他的追随者们似乎比其他人更加容易晋级，就拿目前摩多城提升到传奇领域的三个新人来说。第一个是巨人，他是一个脑袋不是很聪明的战士，但是他对于索伦非常的忠诚，是随着阴影主宰的狂热信徒。
巨人是摩多城最早晋级传奇的战士。
然后第二个是人是名为‘丑猴’的游荡者，他是一个非常有天赋的游荡者，并且同样也是索伦的狂信徒。
这个天资卓越的年轻人在生死间突破了好几次，一下子超过了其他的海盗首领，成为了摩多城这两年第二个晋级传奇的人物。
接着第三个突破的人是米兰。
半精灵-米兰。
圣灵牧师-米兰。
作为信仰和侍奉索伦的少女，她有着先天性的优势，并且实力提升的速度非常快！
几乎就在丑猴晋级传奇不久，圣灵牧师-米兰也跟着晋级传奇领域，成为了仅次于大祭司的教会执掌者。似乎跟索伦有关系的信徒提升的速度都比别人更快一点，而那些最少跟随索伦的海盗首领，尤其是并没有信仰索伦的人，似乎一直都停留在高阶职业者的范围，迟迟没能得到突破的契机。
晨曦的光辉洒落。
这是非常平静的一天，不过平静中也发生了一点事情。
索伦在进行战旗位面改造时，突然从远方感应到了一股喜悦之情，然后是心灵上的沟通，以及虔诚的祈祷声。
几乎不用多想。
索伦便知道一直在大陆上游历的阿黛尔-伊莎贝拉突破了传奇境界。
作为索伦留下印记的狂信徒，红发女海盗未来必定是索伦神国内的圣灵使徒，为了保证这个圣灵的安全，索伦将‘冰亡’赐给了她。而今天阿黛尔-伊莎贝拉也给予了索伦回报，她在这一次的游历中成功晋级传奇，这意味着她拥有成为索伦神国内【异界神使】的资格。
这是很重要的事情。
因为作为作为一个新生的神灵，虽然拥有不少的信徒，可是有资格成为【异界神使】的却非常少。
目前来讲。
满打满算的话，索伦麾下有资格成为异界神使的只有三个人，一个是圣灵牧师-米兰，一个是狂信徒-丑猴，最后一个就是红发女海盗-阿黛尔-伊莎贝拉。
但是这依旧远远不够。
因为想要维持神国的正常运转，作为一个【中等神力】的神灵，索伦的麾下至少需要4-6个异界神使。
在物质位面有不少的传奇职业者，可是能够虔诚信仰侍奉索伦的却并不多，以他目前的情况培养出来这么多已经很不容易了。很多时候神灵所掌握的资源，都是随着时间一点一点积累起来的，而圣灵同样是需要足够的时间去培养。
………………
无底深渊，第三层。
在占领了遗忘之地南面的土地后，古伦巴竞技场的规模扩大的一倍，索隆是一个慷慨的领主。
他将一部分的土地划分给了麾下的高阶恶魔，不过作为统治着这片土地的恶魔领主，祂依旧牢牢把持着对于深渊血池的掌控。目前在索隆的领地内有着两个深渊血池，它们在源源不断地给索隆提供人口和兵力。
从高空俯视古伦巴竞技场。
已经可以看出来一座城市的格局，中央是最宏伟的竞技场，侧面则是邪魔经营的商业区，南边是大规模的铁匠铺，而北面则是一大片的军营。
更远处便是火山的位置，那里正在不断地开采矿物。
恢弘的宫殿内。
索隆坐在王座上俯视着一切，在他的身边则是一队容颜妩媚的魅魔侍女，在完成了跟辉耀修女的交易后，索隆的麾下有一批的魅魔效力。她们比其他的恶魔要更加聪明一点，可以胜任不少的工作。
“伟大的索隆阁下！”
此刻站在索隆面前的是一个老迈的尤格罗斯魔，另外一边则是一个面容丑陋的鬼婆。
尤格罗斯魔朝着索隆躬身行礼道：“你要的金属我们已经送过来了。最近冥河的范围内有点骚乱，似乎是豺狼人之王-耶诺古击败了某个家伙，他逃窜到了这个位面，所以你需要的下一批货物可能要晚上几天。”
索隆闻言皱起了眉头。
他思考了片刻后挥挥手道：“知道了。但是你们也要尽快送过来。”
尤格罗斯魔闻言松了一口气，很快便告退了。
这个时候，面容丑陋的鬼婆走了上来，声音沙哑道：“索隆阁下！修罗境的一位领主需要大批的深渊蠕虫。他愿意用一批宝石作为报酬。不知道你有没有兴趣？”
鬼婆很喜欢做跨位面的贸易，而深渊蠕虫的交易一直都是重点。
索隆听完后沉思了一下，开口道：“我对宝石没有什么兴趣。不过如果可以换成金属锭的话，我倒是可以考虑一下。”
鬼婆闻言也是退下。
祂需要跟修罗境的领主商量一下，然后再决定要不要进行交易。
因为索隆偏向于秩序的倾向，目前古伦巴竞技场成为了无底深渊上三层最主要的交易市场之一，不单单是修罗境的邪魔，就连焦炎地狱和灰色荒野的领主们也喜欢派人在这里采购物资。
在无底深渊任何贸易都是暴利的！
如果没有一倍以上的利润，邪魔们根本不愿意进行交易，所以同样的索隆也跟着大赚了一笔。
不够他收获的东西大多换成了矿石，然后秘密地送往了摩多城。
在大殿内停留了片刻后，索隆来到了古伦巴竞技场的秘密军营，这是一个非常广阔的地下训练场，在这里几乎看不到任何的恶魔，而门口负责把守的则是两个充满阴冷气息的恶魔猎手。
“吾主！”
“吾主！”
索隆刚刚进入其中，里面正在训练的新生恶魔猎手们便是纷纷单膝跪下。
索隆挥了挥手道：“不必多礼。”
“现在转生的恶魔猎手有多少了？”
一个有着暗青色伤疤的恶魔猎手走了出来道：“吾主！目前转生的恶魔猎手有一百二十七个！其中还有十二个需要适应一下新的身体。”
英灵转化。
这些新生的恶魔猎手并非是用其他的灵魂改造，而是直接从索伦的神国内转化出来的英灵。
………………(未完待续。)

# 第八十六章 半兽人之神-尤金！【求推荐票】

该来的终究还是来了。
就当索伦在摩多城忙碌着的进行战旗位面的试炼测试时，数以万计的半兽人已经聚集在了玛瑙河附近。
当然。
这一次的半兽人聚集并非是为了战争，随着圣者浩劫的爆发，整个物质位面已经有许多的土地荒芜了。因为索伦的干涉，目前物质位面的伤亡大概也就是一成左右，也就是死掉了差不多十分之一的人口。半兽人算是其中比较倒霉的一个，因为经历过落叶城的战场，半兽人先后在圣者浩劫中损失了大概五成的人口。但是好在半兽人非常能生，基本上只要恢复和平后，十来年的时间就足够让人口翻倍了。
作为混血种生物，半兽人的地位一直都很尴尬。
人类不待见他们，纯血种兽人也不待见他们，一直都是游离在两个种族之外，可以说跟半精灵有着很大的差距。
而最大的差距就是颜值相差太大！
因为颜值上的差距，半兽人一直都是融合不到其他种族内，最后爆发的落叶城之战曾经还被女性冒险者调侃成为混血种的‘颜值之战’。
密密麻麻的半兽人聚集在了一起。
而在半兽人大营的中央，则是一座直径一百多米的恢弘祭坛！
十多位面容苍老的萨满祭司聚集在祭坛附近，他们的脸色有点激动，指挥着附近的半兽人忙碌。而在祭坛的最重要，一座栩栩如生的雕像已经立了起来，上面是正是面容苍老的尤金，他手持长矛注视着远方，身上有用骨灰留下的刺青。
篝火在跳跃。
黑夜渐渐降临了。
大批大批的半兽人聚拢在了祭坛四周，而原本种族内部的萨满教祭司则成为了仪式的主持者。
轰！
仿佛是接到了号令般，在半夜九点钟左右的样子，突然间所有的半兽人都跪伏了下去，随即低沉的祈祷声从祭坛中央传来。
“吾主尤金！……”（备注：半兽人语。）
“你的半兽人的主宰！……你半兽人的庇护者！……”
“你指引我们前进！……你教导我们耕种！……你壮大我们的族群！……你是我们永远的指引着！……”
“吾主尤金！……”
“你将的神国高举！……升到天上！……”
低沉的祈祷声回荡在旷野上。
随着数万人的祈祷声聚拢在了一起，一点点神性的光辉开始在祭坛中央的神像上汇聚。
封神仪式！
尤金忍耐了这么久，终于决定在这一刻封神。
登神者-尤金！
这个原本即将走到生命尽头的苍老半兽人，因为圣者浩劫的原因意外获得了神性，并因此终于成功封神。
跟索伦举行的封神仪式不太一样。
尤金的封神祈祷言非常的简短，几乎就是中规中矩的半兽人神职，同样选择的时间是晚上九点左右，代表着他是邪恶阵营的诸神之一。因为一般情况下，善良阵营的神灵都是在白天封神，同样除非是力量非常强大的，一般都是在黎明前举行封神仪式。
从规模上看，尤金举行封神仪式无疑比索伦当初要更加浩大一点。
可是从祭坛上的神性光辉来说，尤金封神的力量只有索伦那会儿的一半左右，而且因为受限于种族原因，半兽人的文明程度并不高，所以尤金选择的是狂野模式的封神仪式。
所谓‘狂野模式’只是一个戏称。
说得就是封神者的种族文明程度太低，以至于连神殿都没有办法普及。
那怎么办？
这种情况下就只能够用祭坛来凑数了。
所谓祭坛很多时候都是一个平台加上几块大石头就可以凑起来的，极大方便了蛮荒种族的祈祷祭献仪式，但是同时也降低了信仰之力吸收的比例。
当然。
使用祭坛也有使用祭坛的好处。
比如说眼前发生的事情，在最开始的祈祷言结束后，一群半兽人拖着几头地行龙来到了祭坛上。
——【血祭】！
这是最古老的祭献仪式。
随着萨满祭司亲手终结了这几头地行龙的生命，鲜血沿着符文流淌在了祭坛上，随即神像上凝聚的光辉暴涨，同时多出来了一丝淡淡的血光。
………………
千里之外。摩多城。
索伦仿佛是心生感应般瞬息间出现在了门外，他抬头看了看天空，随即便是施展了一道拟像术。
——“高等传送术！”
索伦的身影出现在了落叶城上空，然后很快来到了玛瑙河附近。
他看到了聚集起来数以万计的半兽人，同时也意识到了尤金正在举行封神仪式。
“终于还是封神了！”
索伦摇头叹了一口气，随即显露出身影浮现一点点金色的神性光辉。
跟他的封神仪式相比的话，尤金的封神仪式显得有点冷清，因为至始至终都没有其他的神灵到场祝贺，唯一在天空中显出身影的只有索伦，祂曾经的敌人，如今暂时进行着合作。索伦的存在只有尤金能够看到，半兽人是无法看到的。
除此之外，无论是人类神系的神灵还是兽人神系的神灵都没有出现。
血祭正在进行。
当索伦看到血祭仪式时，他就知道尤金选择的道路了。
这是古老的萨满教义。
作为一个半兽人，尤金并没有选择文明神系的传教方式，因为半兽人根本很难像人类那样建立起来足够的文明。这种复古的血祭可以让尤金迅速增加力量，不过也因为血祭的原因会给祂造成一种瓶颈。
索伦从头到尾就一直拒绝血祭，就连神殿的所有仪式内都不包含血祭这一种。
因为对他来说这种并不纯粹的力量没有任何的好处，不过尤金本身就有从次级恶魔领主身上掠夺的神性，祂选择血祭并不让人感到意外。
一点点金色的光辉浮现。
尤金在这么短的时间内并不足以开创一个神国，不过半兽人也有自己的先祖之地，也就是先祖祭祀形成的国度。
登神者现在要做的就是继承这一切。
整个封神的仪式大概只持续了一个半小时的样子，其中血祭仪式占据了其中三分之二的时间。
在尤金完成封神仪式后，祂朝着天空中注视着这一切的索伦微微点头，而索伦也在点头回应后转身消失。
同样是正式封神，尤金对物质位面造成的影响远远不足索伦，基本上没有惊动任何神灵，也没有多少神灵对祂予以更多的关注，甚至就连吸血鬼神子的封神仪式都比祂更加浩大一点。
这就是局限性！
因为尤金只是一个【半兽人】，而无论是索伦还是莱因哈特，他们都是【死亡三神】的继承者。
………………
（ps:你们猜猜看下一个封神的会是谁！）(未完待续。)

# 第八十七章 诡异的石棺！【求推荐票】

摩多城。←，军营。
今天的摩多城有点不一样，因为一大早就有上百人被聚集在了市政厅侧门的院子里面。
这些人大部分都是精锐的战士，有些甚至是摩多城的军官阶层。在没有可以封锁消息的情况下，在摩多城的军官内正在流传着一个消息，那就是摩多城的高层手中有着一种独特的试炼方式。它可以让人进入其中身临其境，磨砺自己的战斗技巧，而哪怕是在其中死亡了也不会真的死去。据说曾经进入过其中的人，在出来后都获得了不小的提升，有人甚至已经触摸到了传奇的边缘，这不由让许多高阶职业者感到心动。
而在这些人里面，有一个人是非常特殊的！
他独自站在院子的一边，身边自然有一群聚集的人手，既像是在摩多城的权力中心，又像是游走在摩多城的权力之外。
这个人就是独眼龙。
摩多城最早追随索伦的海盗首领之一，也就是从泰罗港一直到毒蛇岛海域的管理者。
他会加入这一次的试炼完全是一次意外，因为在迟迟不能突破传奇境界后，独眼龙从摩多城的消息渠道中得知了这个试炼。然后，这个成名已久的海盗首领直接就向索伦本人祈求加入这一次的试炼。独眼龙毕竟是最早一批的追随者，所以索伦考虑了一下便同意了。
这段时间以来，索伦一直都在改造战旗位面。
作为一个神灵索伦进步的速度是非常快的，如今他的属性已经发生了一些改变，尤其是基础技能方面更是提升明显。
他能力提升最多的目前是炼金术。
“姓名：索伦-【圣者形态】【中等神力】。
种族：半精灵【杀戮神子】。
属性：力量23（+6）、敏捷39（+6）、体质28（+6）、智力30(+7)、感知21（+6）、魅力25（+9）。
阵营：守序邪恶。
职业：10级盗贼（0/1150000）10级影武者（max/max)/10级巫师（0/2725000)/12级奥术师（0/3255000）【七阶】。
生命值：625/625【强壮】。
经验值：5255075（杀戮经验）、15545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：300。
神性值：295【中等神性】。（提升【强大神性】需要300点。）
神格值：165【中等神格】。（提升【强大神格】需要300点。）
神力值：513/3300。（提升为【强大神力】需要1200点神力值，掌握【天神下凡】的神灵法则。当前神格的储存神力极限为3300点。）
神职：阴影、盗窃、半精灵、游荡者、追踪。
领域：疾病、剧毒、诡术、杀戮、死亡、恐惧、邪恶、统治、海盗、阴影、植物。
灵气：邪恶灵气、恐惧灵气。
状态：正常。
基础技能——潜行555，学识435，盗窃425，开锁375，陷阱315，专注375，交涉515，估价325，欺诈375，威吓575，嘲讽315，表演315，耹听425，躲避455，招架315，格挡275，医疗275，搜索435，侦查515，抄录卷轴285，法术辨识315，野外生存355，使用魔法装置275，烹饪225，炼金术475，锻造魔法武器315。
圣者形态——超凡入圣、法术免疫1-4环、史诗神力、法术瞬发1-3环。
神格能力——改变空间、死亡之手、改变现实、改变形态、神力冲击波、通晓语言、通晓文字、跨位面沟通、星界传送、位面传送。
传奇技能——传奇魔力构造、传奇坚韧、传奇法术穿透、传奇反射、弱点洞察、完美双武器战斗、万能巧手、传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷、史诗智力、史诗体质。
特殊专长——魔法女神的眷顾、弑神者、厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、龙血洗礼lv2、杀戮之心、屠戮者、死亡行者、苦行者、博学者、渎神之语。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、战斗施法、移动施法、法术控制、法术强效、法术极效、制作魔法装备、法术穿透、微弱法术抗性、弱等寒冷抗性、中等火焰抗性、微弱毒素抗性、微弱电击抗性、强壮、再生【高级】、心灵感应100尺。
职业专长——奥术记忆、奥术反制、奥术符文、阴影主宰、心智灵活、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影、阴影跳跃【300米】、阴影袭杀、阴影穿梭【2次】、吸血鬼之触（神性）、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】、回旋斩。”
………………
为了完成战旗位面的改造计划，索伦将自己的奥术师职业等级提升了两级。
并且把所有的技能点全部加了炼金术上，一口气将炼金术提高到了475点，同时为了配合改造计划获得了【传奇魔力构造】的专长。
这个能力类似于长公主的魔力改造，可以根据自己的意愿对法术形态和效果进行更改，战斗中的应用就好像是长公主的冰雪化身，不过索伦主要还是放在了配合炼金术方面。
实力到了索伦这个级别，再往上提升等级就很困难了。
他现在储备的杀戮经验还有五百多万，这些杀戮经验看起来是非常多，但真的用起来缺是一点都不够，最多也就是提升两级的程度。
目前来讲。
击杀普通的敌人对索伦来说已经没有太大的意义，他现在至少需要传奇级别的敌人才有动手的价值。所以想要继续提升职业等级，索伦的目标还是锁定在了恐惧魔神的身上。根据前世的一个冒险日志，在杀戮之神-巴尔时期最后完成毁灭杀戮王座的任务后，当时的杀戮之子收获的经验值高达惊人的三千万点！
要不是当时杀戮神子放弃封神，恐怕一个新的强大邪神早就诞生了。
索伦现在就是在憋大招，他不指望毁掉恐惧王座后可以获得三五千万的杀戮经验，但是一两千万的杀戮经验应该是不会少的吧？
毕竟恐惧魔神也是强大神力！
而且杀戮之神-巴尔和现在的恐惧魔神状态非常相似，都是那种将死未死的情况，并且把核心的灵魂和力量都保存在杀戮王座（恐惧王座）内。
索伦现在希望的就是可以获得其中的灵魂能量。
对于索伦来说，如果可以获得三千万左右的杀戮经验，那么他连升十级应该是没有问题的，在职业等级上已经足以跟强大神力的敌人叫板！
………………
经过漫长的等待后，这些人终于通过一个传送门进入了战旗位面。
此时在战旗位面的第一层已经发生了巨大的改变，原本看起来好似祭坛一样连接装置已经全部取消掉了。独眼龙等人在进入后看到的是一栋很恢弘的大殿，门前有两尊金刚石魔像负责守卫，四周还有一队钢铁魔像巡逻，大殿前方是一个广场，中央则是一块巨大的紫色水晶，还有半透明的水晶管道连接在一起，隐隐约约可以看到其中流通的魔能。
索伦这一次是真下了大手笔！
他直接动用神格力量来改变空间改变大小，几乎是用神力凭空捏出来了广场大殿，并且随着大量的技能点被投入炼金术，索伦在掌握炼金能力上也是突飞猛进，很快便嫁接起来了一个能量通道，同时链接到了【元素熔炉】上。
“咦？”
“这里的一切怎么都跟上次的不一样？”
这一次的试炼者里面似乎还有一个来过的家伙，好像是叫做‘杰克’，独眼龙听着不远处的声音，然后随着魔像的指引来到了大殿内。
一进入大殿便看到了一排排整齐的……
嗯。
应该怎么说呢？
那是一排排整齐的看起来好像是石棺一样的东西，上面有着半透明的水晶盖子，而现在魔像要他们这上百人做的就是躺到里面去。
“躺在里面就可以进入试炼场吗？”
独眼龙看着眼前的一切喃喃自语，这里的一切都充满着一股魔幻感，巨大的水晶吊灯，淡紫色的魔能管道，负责守护的金刚石魔像用充满威压的眼神注视所有人，墙壁上有着奇怪的符文印刻，可是却不知道到底有什么用途。
摩多城的军人习惯于服从命令。
虽然对于眼前的一切都有点不适应，可是很快便有人听命躺入了石棺内部。
独眼龙并不急。
他一直注意着那些最先进入的人，当第一批的人躺在里面后，石棺上的水晶玻璃便自动闭合在了一起，随即在石棺末端的亮起闪烁的光点，紧接着里面的人便一动不动了，看起来好像陷入了深度的沉睡，只有胸膛随着呼吸起伏着。
“这样就进入试炼的幻境了吗？”
独眼龙想了想，看到身边的人纷纷进入其中后，他也跟着选了一个石棺躺倒在里面。
相对于其他人，有点紧张的独眼龙并没有立刻陷入沉睡之中。他大约是过了一会儿才感觉到了倦意，在不刻意抗拒后很快他便陷入了深度睡眠。
一点微弱的红光闪过。
当独眼龙放开自己的心神陷入深度睡眠后，再度睁开眼睛时，他已经身处于一片血红色的天空下。
“喂！”
“你这个卑贱的人类！还愣在这里干什么？！恶魔已经快要攻上城头了！还不快给我去战斗！”
啪！
响亮的皮鞭声响起，独眼龙还没有反应过来四周的环境便已经当头挨了一鞭子，当他转过头来时，立刻便看到一个表情凶悍的欲魔正在催促他上战场。
不可思议！
虽然挨了一鞭子，但是此刻独眼龙的表情却是非常惊喜。
………………
（ps：明天两更。）(未完待续。)

# 第九十四章 三神陨落！【求推荐票】

柔和的晚风迎面吹来。
索伦披着斗篷漫步在泰罗港的港口附近，这里有摩多城的海军舰队停靠，不过这军官和士兵们没有任何一个认出来了他，而是在忙碌着统计这一次运送的俘虏。
摩多城的第六舰队最近跟罗萨德公国的海军爆发了一次小规模的冲突。
胜利毫无疑问属于摩多城！
“哥哥。”
站在索伦旁边的是一袭粉红色斗篷的薇薇安，兜帽遮住了她未来必然倾国倾城的容貌，她紧紧地握住了索伦的手掌，轻声道：“为什么我感觉时间已经过去了好久一样！……”
索伦闻言微微一笑，轻抚了一下薇薇安的小脑袋，轻声道：“确实已经过去了好久。”
“快两年了。”
两个人都是乔装打扮的模样，似乎并不像惊动摩多城的士兵。
薇薇安望了望远方，轻声道：“我有点想念琥珀城，想念安亚丽姐姐。不知道琥珀城已经变成什么样子了。”
转眼就是两年。
圣者浩劫也距离结束越来越近了。
诸神都已经在凡间显露了踪迹，而接下来的战斗将会越发剧烈。
索伦闻言陷入了沉默，薇薇安还没有回到过琥珀城，不过这座城市真的已经落魄了。
他轻声道：“安亚丽吗？应该还在琥珀城吧。我曾经见过她一次，她在教堂区的废墟开了一个孤儿院。”
“这次出行我们可以顺便去看看她。”
索伦计算着时间。
按照原本的历史进度，晨曦之主陨落的时间就在这个月。
如果晨曦之主陨落的话，安亚丽就会变成没有侍奉神灵的野牧师，索伦觉得也许可以顺路去看看她。
两个人沿着街道前进。
因为受到摩多城的影响，泰罗港并没有因为动荡而败破下去，相反比最开始更加繁荣一点。不过离开泰罗港靠近了财富之城后，眼前的景象便立刻荒芜了起来。
大部分的农田都已经长满了杂草。
跟摩多城一片片长满农作物的田地不同，这里即便是靠近城郊的土地也有将近三分之一是荒废的。至于城外几公里的土地，基本上都彻底荒废了。两人路上经过了几个村庄，里面的活人只有一两百的样子，并且对于外人充满着警惕，躲在高高的木墙里面拒绝其他人的拜访。
动荡让他们苦不堪言，对于外来者也失去了善意和友好。
财富之城的废墟至今还保留着。
索伦看到了表情麻木的人们，圣武士给这座城市带来了一次净化，可是随后黑暗再度将这片土地笼罩。
灰色力量永远都不可能彻底消除，只能够想办法约束他们。
两兄妹就这样静静地赶路，一路上的所见所闻都让两个人感慨万分，而薇薇安也似乎长大了不少，很多时候看着眼前的一切她都是不由自主地思考着沉默着。
索伦在锻炼她。
因为薇薇安的年纪实在是太小了。
可是时间已经等不及了，薇薇安封神就在眼前，而索伦能够做的就是让她在封神前多看看凡间的一切。
这对于她未来有很大的好处。
因为只有知道凡人需要什么，她才能够明白作为神灵自己应该做些什么。
历史按照原本的进度推进。
在索伦带着薇薇安离开财富之城不久，原本银月城废墟附近爆发了一场激烈的战斗，魔法女神的奥秘骑士团和银月女士的追随者同黑夜女士的教徒发生了非常激烈的战斗。战火推平了附近的一座森林，至少有十个以上的传奇职业者参加了战斗，并且其中有部分传奇职业者陨落。
诸神已经忍耐了太久。
当这种忍耐已经无法克制时，便到了真正动手的时候了。
卓尔精灵开始明目张胆的出现在地表世界，蜘蛛神后编制的巨网已经开始发动，她统一了幽暗地域的绝大部分力量，朝着地表世界的精灵发动了进攻。
当然。
这些其实都是小打小闹。
真正的大战是爆发在三天后，也就是索伦带着薇薇安到达玛瑙河附近时。
一场神灵间的战斗爆发了！
索伦和薇薇安并不在现场，可是当他们意识到这一切时，天空的两颗星辰已经彻底泯灭，随即化作流星般坠落。
——“晨曦之主！”
——“酷吏之神！”
两位神灵的国度宛若耀眼的烟花般坠落凡尘，同时散落的神性开始自动寻找宿主。
晨曦之主的陨落在索伦的预料之中。
不过酷吏之神的死亡还是有点超出他的估计，因为这位也被称作为‘酷吏之恶魔’、‘九层地狱的第十位领主’，祂名为加葛斯，居住在巴托地狱，神职是背叛、残酷、政治腐化和强大的酷吏。
这是一位守序邪恶的神灵！
虽然只是微弱神力，可是对付起来并不是很容易。
索伦获得的信息并不明确，只是知道这是守序邪恶和守序善良阵营的一场战斗，其中还有蜘蛛神后的身影出现。
她夺走了酷吏之神的【诡术】领域！
不过。
这一切只是一个开始。
当索伦到达琥珀城附近时，战火已经越演越烈，第三个陨落的神灵出现了。
——“文学之神！”
文学之神-迪奈尔是中立善良阵营的神灵，作为一个非战斗系的神灵，祂被卷入了神战之中，然后轻易地被黑夜女士给杀死了。
冥冥中。
似乎黑夜女士和蜘蛛神后联手了，她们之间形成了某种默契，在各自索取着自己需要的东西。
文学之神和魔法系神灵的关系很好，祂的陨落似乎意味着魔法女神的敌人已经准备全面开战。索伦可以确定一点，那就是魔法女神已经归来，可是对方并没有现身，似乎也没有告知索伦的打算。
琥珀城出现在眼前。
不过当索伦再次看到这座城市时，他也不由陷入了沉默。
因为如今的琥珀城比他上一次到来时更加败破，他居然就在城墙旁边看到了无人收拢的白骨。
卫兵一个个面黄肌瘦的样子，有气无力地站在城门口，他们表情麻木看不到任何的希望。曾经繁荣的码头区已经变成了废墟，当索伦带着薇薇安走进这座曾经熟悉的城市时，里面的人口还不到最初时的三分之一。
神殿区似乎也败破了。
索伦一路上看不到前往神殿区的信徒。
许多神灵的神殿都已经从这座败破的城市内迁移了出去，而一直坚守在这里的晨曦神殿，索伦远远望去已经看不到笼罩在神殿上空的光辉。
伴随着晨曦之主的陨落。
所有侍奉祂的牧师失去了神术，同时信仰祂的信徒也很快散去。
………………
（ps：第一更。今天还有一章。）(未完待续。)

# 第九十五章 索伦的光辉！【求推荐票】

圣者浩劫让诸神不再高高在上！
虽然曾经诸神间也有斗争，可是无论死伤如何最终影响的都是教会和信徒。但是现在一切都不同了，失败意味着神灵也可能永远陨落。
晨曦之主的陨落是必然的。
因为祂跟光辉之主的关系太密切了，而祂的力量又不够强大！
作为继承了原本光辉之主一部分神职的神灵，仅仅是弱等神力的晨曦之主在战斗中只要被抓到一点机会，许多守序邪恶阵营的神灵都会毫不犹豫地杀死祂。
晨曦之主死了。
祂的神性和神职一部分回归光辉之主，另外一部分则散落在了物质位面。
当这位神灵陨落后，所有侍奉祂的神殿在短短几天内就败破了下来。晨曦之主的教会被合并到了其他的神系内，信徒在神灵陨落后也毫不犹豫地开始信仰其他诸神。牧师丧失了施展神术的能力，这种情况下只有极少数的牧师才会坚守信仰，大部分的牧师都会很快加入其他的教会。
神殿上的光辉已经消散。
而当索伦带着薇薇安到达神殿时，才发现里面的一切好似被洗劫过一样。
索伦调动了一丝神力。
伴随着【追踪】神职被启动，他看了一会儿神殿，随即轻声对着薇薇安道：“不是暴徒袭击了神殿。是原本属于这里的牧师连夜窃走了神殿里面值钱的东西离开了。”
连侍奉的神灵都已经陨落了。
那么剩下来那些意志不够坚定的牧师自然也就开始为自己做好打算，他们趁着夜晚盗窃了神殿内的金器和银器，然后偷偷地离开了琥珀城。
“哥哥姐姐！”
“给点吃的吧！”
一个模样大概六七岁的小女孩出现在了两个人的眼前，她穿着破旧的衣裳，上面打满了补丁，不过洗得还算干净，此刻正仰着小脑袋看着两个人，伸出站着泥巴的小手乞讨，眼神稍微有点胆怯，但还是鼓起勇气站着了他们面前。
薇薇安一下子就被眼前这个比她还小的姑娘激发了同情心，她手忙脚乱的拿出一堆吃的递到了小女孩的面前。
这个时候。
他们才发现墙角的院子处还有不少的小孩，全部都是七八岁的样子，看到为薇薇安拿出食物后立刻便聚拢了过来。
这里的孤儿更多了。
而且看起来索伦当初留下来的宝石并没有改善一切，这些孩子的处境不算很好，虽然没有面黄肌瘦，可是脸上多少有一点菜色。
晨曦之主的陨落彻底摧毁了一切。
安亚丽借助神殿的力量才能收养这么多的孤儿，可是当她所侍奉的神灵都陨落时，一瞬间支撑孤儿院运转的一切都消失了。
“走吧。”
索伦抬手轻抚了一下薇薇安的小脑袋，然后道：“我们去神殿里面看看。”
薇薇安闻言乖巧地点了点头，然后握住了索伦的手掌，小声道：“哥哥。这些孩子真可怜！我们收养她们，把她们带到摩多城去吧。”
索伦点头不语。
神殿内先得空荡荡的，原本在神殿的前院有一个水池，里面有信徒扔进去的铜德勒，可是现在已经被人全部捡走了，水池里面只剩下来一些洁白的鹅卵石。摆在神殿内信徒奉献的箱子已经没有了，似乎是为了节省灯油，整个神殿黑漆漆的没有点灯，看起来有点阴森的样子。
“莉娜！”
一个年轻女子的声音响起，随后一位穿着牧师长袍年纪大约十五六岁的小姑娘出现了，她看到索伦和薇薇安后愣了愣，随即朝着院子外面的孤儿们招了招手。
接着，这个年轻的牧师朝着两个人声音低落道：“晨曦之主已经为了守护正义而陨落。”
“如果你们需要神术治疗的话，恐怕要去别的地方。”
她把索伦和薇薇安当成了冒险者。
索伦看了一眼这个小姑娘，脸上很罕见的露出来了一丝微笑，在神灵陨落后还能够坚守信仰，并且本身还只是一个见习牧师，眼前的小姑娘很不错。
他朝着神殿走去，开口道：“安亚丽呢？”
听到索伦口中的名字，小姑娘惊讶地抬起头来，然后道：“姐姐去佣兵工会了。神殿内的金器和银器都被偷走了。她需要去接任务才能养活这些孩子。”
这个时候。
她已经认出来了索伦，因为索伦曾经来过一次这里。
索伦闻言点点头道：“她大概需要什么时候回来？”
小姑娘回答道：“应该要明天上午吧。”
安亚丽是牧师兼职战士，即便是失去了神术，也拥有一定的战斗力，看来她为了这些孩子确实很拼，一个牧师居然去干佣兵的活了。
“我们今天住在这里。”
索伦伸手牵住了旁边的薇薇安，然后朝着黑漆漆的神殿内走去。
小姑娘似乎也知道索伦的身份不一般，闻言小声道：“好的。请跟我来。额！神殿已经没有钱了。前殿没办法点灯，我们都是住在后殿的。”
说到这，小姑娘的表情有点窘迫。
一个神殿的财富应该是不少的，可惜被其他的牧师偷走了一部分，然后还养着一大群的孤儿，看小姑娘的脸色就知道她最近自己都吃得很差。因为她的牙齿上还有菜叶子，不远处的桌子上有硬邦邦的黑面包。
这玩意儿的滋味索伦还在琥珀城时尝过，简直是啃木头一样。
索伦没有说话。
当他踏上大殿的第一个台阶时，神殿内的灯火自动亮起，尽管里面早已没有灯油，一座神殿如果没有荒废的话，里面是永远要有光亮的。索伦神殿内的长明灯日夜不息，除非是那一天神殿沦陷，否则牧师会每天检查一遍。
当索伦步入这座神殿时。
刹那间！
整个神殿内灯火通明，所有的灯火都已经亮起，但照亮整个神殿的不是灯火，而是肉眼可见的光辉。
当索伦的身影步入神殿时，光辉便自动浮现了。
原本已经暗淡无光的神殿一时间被神性的光辉所笼罩，不过这并不是来自晨曦之主，而是来自索伦的身上。作为行走在凡间的神灵，任何一座神殿都会对他产生感应，尤其是一座目前无主的神殿，除非是他刻意掩盖自己神灵的身份。
另外一边。
年轻的小姑娘已经是满脸震惊，仿佛是想到什么，她突然感觉腿有点发软，整个人都似乎站不住了。
因为，她知道了索伦的身份。
她以为索伦是一位强大的冒险者，但是她万万没有想到索伦居然会是一位行走在凡间的真神！
………………
（ps:第二更。奶奶还要一两个月才能出院。不过目前有姑姑照料，浮屠可以回来安心码字了。）(未完待续。)

# 第九十六章 言传身教！【求推荐票】

整整一晚上，小姑娘都激动的睡不着。
因为她在知道索伦的身份后，简直整个人都呆住了。作为一个见习牧师她从未见过真神，虽然圣者浩劫爆发后有许多神灵坠落凡间，可是凡人能够遇到的恐怕只是极少数。而现在最最最让她感到激动的是，这位真神她居然曾经就碰过面，并且现在看起来还是安亚丽姐姐的朋友。
天啊！
安亚丽姐姐居然有一位真神级别的朋友！
为什么她从来没有跟自己说过？
小姑娘胡思乱想着过了一夜，等到天蒙蒙亮时才勉强睡着，不过很快就被外门的一点响动给惊醒了。
神殿内。
索伦也是一夜未睡，事实上到了他这个层次睡眠仅仅是一种习惯。
“哥哥。”
薇薇安就坐在索伦的旁边，整理着一路上的所见所闻，作为一个非常聪明的小姑娘，她也很明白自己以后几乎很难再有这样的机会了。
小姑娘扬起脑袋问道：“为什么摩多城很繁荣，而其他的地方却越来越荒芜了呢？是因为战争吗？”
这是小姑娘脑中最大的问题。
一路上看到的荒凉景象简直跟她过去见到的差别巨大！所有的一切都跟摩多城完全不同，很多地方几乎已经变成了废墟。
索伦抬手轻抚了一下薇薇安的小脑袋，缓缓道：“因为秩序。”
“事实上摩多城的繁荣并不是我一个人的力量可以创造的。可是只要有秩序在，所有在摩多城生活的人们都会自觉地去创造更好的生存环境。”
“因为秩序，摩多城上下有序人人各司其职。”
“摩多城是没有战争吗？”
“不是的。”
“摩多城几乎每个月都有战斗爆发，受到袭击的频率恐怕比这里的大部分城市都多。可是摩多城的秩序保证了这些战争远离了平民，军队将绝大部分的战争都阻挡在了摩多岛外。而平民则可以安心的生产工作。”
“而动荡带来的是什么？”
“平民因为战乱而荒芜了土地，军队因为缺少补给而无法有效运作。”
“最后一切都形成了恶性循环。秩序越来越崩坏，而动乱变得更加严重。平民开始背井离乡，而军队也人心涣散。”
摩多城的战乱不休。
从攻打土著人到跟罗萨德公国交战，前前后后几乎每个月都有战斗。虽然索伦避居在海外群岛，可是圣者浩劫该爆发的战斗几乎也没躲过几个。恶魔的袭击，魔鬼的偷袭，随后的元素动乱，一直到现在摩多城的海域附近都有暴走的水元素袭击船队。可是至今为止摩多城依旧没有受到太大的影响，因为绝大部的战争都被军队阻挡在了城市之外。秩序给平民创造了稳定的生活环境，而这种生活环境可以平民安心的工作劳动创造财富和资源。
薇薇安闻言不由陷入了沉思。
以她的年纪理解这一切还需要一点时间，不过索伦一点都不着急。
他希望把薇薇安转化到秩序的阵营内，即便是不可以也希望小姑娘可以保证中立，因为混乱并不是一个很好的阵营，而恐惧魔神的神职一直都是混乱邪恶的阵营。
摩多城的崛起不是个人的力量可以造就的。
如果索伦仅仅是依靠个人武力，摩多城恐怕到现在也不过是土皇帝的堡垒，永远不可能在南海岸拥有那么大的影响力。
索伦创造了一种秩序。
这种秩序在对抗着圣者浩劫的混乱，为了获得权力，为了获得力量，为了证明自己，为了更好的活着，无数人才因为各种各样的理由加入了摩多城，并自觉维护着索伦的秩序，然后在其中找到属于自己的位置。
索伦如今可以放任摩多城的管理，完全就是因为秩序带来相应的运转体系。
在摩多城，索伦有他们需要的一切。
无论是活着时需要的财富、权力、地位和力量，还是死后寻求的神灵国度，索伦都可以满足这些人，而为了自己的将来，为了将来不堕落到深渊地狱，哪怕是邪恶的人也要遵循索伦的规矩办事。
这就是摩多城屹立在海外群岛傲视群雄的关键所在！
活着。
他们需要索伦赐予的一切。
死后。
他们同样需要索伦赐予的一切。
因为这样的原因，在摩多城就连贪污**都比别的地方少很多，虽然索伦允许规则下的黑暗，可是被发现同样要受到惩罚。摩多城大部分的官员不敢说是清廉，可是什么东西能拿，什么东西不该拿他们都一清二楚，因为如果为了活着时那一点点的利益就放弃未来死后进入神国长达数百年的地位，这是绝对不换算的买卖。凡人的生命只不过是匆匆百年，摩多城很多官员都只是普通人，他们信仰侍奉索伦追求的当然不仅仅是凡间的一点点享乐。
他们希望在进入神国后获得更高的地位，更漫长的寿命，掌握更多的权力！
索伦要交给薇薇安的东西还有很多。
可是有些事情还是需要靠小姑娘自己去领悟，因为未来她需要自己掌管信仰和侍奉自己的教会，而这一点是任何神灵都无法替代的。
黎明将近。
当天边出现一丝光亮时，一位穿着皮甲的少女出现在了神殿外。
安亚丽。
在失去了牧师的能力后，她只能够作为一个战士去执行佣兵工会的任务，在她的肩膀上有一道伤口，因为没有办法施展神术，她只是简单的包扎了一下。
“安亚丽姐姐！”
薇薇安有些激动地跑了过去，而索伦的身影也从神殿内出现。
他俯视着眼前的少女，缓缓地来到了她的面前，用不容任何质疑地语气道：“跟我走。带走你所有能够带走的孤儿，我会给他们安排住处，让他们健健康康的长大。”
一个无法拒绝的理由。
当索伦的话音落下，少女最后的一丝倔强也彻底消散。
因为她很清楚在失去了牧师的神术后，她根本不可能抚养这么多的孤儿，所以索伦给出的条件她根本就无法拒绝！
………………
（ps：第一更。还有一章。）(未完待续。)

# 第九十七章 自尽吧！【求推荐票】

神灵不应该签下人情。
不管怎么说，当初安亚丽在索伦最弱小的时候都予以过他和薇薇安帮助，所以这一趟索伦过来其实是了解自己一桩心事。
因为随着圣者浩劫逐渐结束，索伦最终还是要回归神国的。
一旦回归神国，索伦自然就不能像现在这样随意在凡间行走，所以有些事情还是早点处理比较好。
安亚丽收养的孩子大概有二三十个，跟过去相比少女的脸上少了几分秀丽，多了几分风霜和坚毅。对于她的行为索伦实际上还是有点佩服的，能够在圣者浩劫这个人吃人的时代依旧坚持自己的信念，收养这么多的孤儿，安亚丽可以说是一个很优秀的少女。以她的信念，相信绝大部分的神灵都不会拒绝她，所以索伦只不过是抢了一个先手罢了。在其他神灵教会都没有注意到她时，利用原本就有的关系最先伸出橄榄枝。
伴随着一点点神性的光辉。
索伦轻轻一挥手，安亚丽身上的伤口便消失了。
他微微一笑，突然间又转过头皱眉望向了神殿外，轻声道：“你遇到麻烦了吗？”
几个看起来表情不善的佣兵正在靠近。
为首的是一个表情桀骜不驯的中年男子，实力应该是高阶职业者，背后挂着一柄重剑，旁边应该是他的队友，身上都有一股杀气。
显然是常年见血的人。
“老大！”
“那个小****居然还不肯从了你！这次一定要给她一点教训，她还以为自己是晨曦教会的主持牧师吗？”
“晨曦之主已经死了。”
“她现在一个神术都放不出来，我昨天就看到她跟随着卡塔他们去围剿豺狼人，根本就是像战士一样去战斗。”
说话的是一个鹰钩鼻的游荡者。
索伦的感知早就已经覆盖了数百米的范围内，所以他说的话其他人没有听到，可是索伦一下子便明白了事情的经过。
显然。
当一个人尤其是一个女人从光鲜处坠落尘埃时，什么样的牛鬼蛇神都跑出来了。琥珀城一直都是灰色地带盘踞的地方，包括索伦还在这里的时候，琥珀城就有大量的灰色组织。而如今显然有人瞄上了安亚丽，一个失去神灵庇护，所信仰神灵已经陨落而无法施展神术的牧师。
她很年轻也很漂亮。
并且曾经是身份高贵的主持牧师，在整个琥珀城的地位都不算低。
这样的身份，这样的容貌，在跌落低谷时不知道多少豺狼虎豹都在虎视眈眈，而眼前的这一批毫无疑问是最先动手的。
“听说她旁边还跟着一个挺漂亮的小丫头。”
“嘿嘿。”
“老大，到时候拿下她，那个小丫头就交给我们吧。”
说话的是另外一个战士，仿佛是想到了什么，他不由嘿嘿笑了起来。
索伦微微眯起了眼睛，说实话他并没有生气，因为圣者浩劫早就已经破坏了一切秩序，发生这样的事情实在是太正常不过了。不知道多少地方都有同样的事情在上演，所以他才会这么执着于摩多城的秩序，因为秩序才可以维持法律的存在，才可以震慑这些心怀恶念的人。
脚步声在神殿外响起。
这个时候其他人也注意到了外人靠近，被安亚丽收养的孤儿有些惊惧地躲在了后面。
而当看到这些人后，安亚丽的表情也是变得难看了起来，似乎这些人已经不是第一次找她的麻烦了。
“小……”
鹰钩鼻的游荡者趾高气扬的走了过来，似乎想骂一句脏话，不过当看到安亚丽冷峻的眼神后又硬生生咽下去了，她毕竟是主持一方神殿的牧师，往日的威压还在，气势上还是镇住了对方。
不过，随之而来的就是鹰钩鼻恼羞成怒的模样。
“你还以为你是高高在上的牧师大人吗？识相的最好就……哼哼……否则的话！……”
鹰钩鼻这个时候才注意到外人的存在。
索伦和薇薇安的等级压制他们太多了，除非是亲眼看到否则根本就无法感知觉察到他们两个的存在。在看到索伦和薇薇安后，眼前的这些人明显是有点惊讶，不过实力相差太大反而看不出来差距，所以显得无知者无畏。
“安亚丽姐姐！”
“他们是想要找你麻烦吗？”
薇薇安歪着小脑袋走带了安亚丽的旁边，然后握住了她纤细的手掌。
小姑娘说话时杀气重重。
可是，索伦是不太想让薇薇安动手的，因为她年纪还是太小了，身上的杀气太重并不好。
他目光扫了一下眼前的人，接着眉头不由皱起。
因为那个游荡者的胸前居然还挂着他教会的徽记，眼前的鹰钩鼻游荡者居然是信仰和侍奉他的教徒。
好吧。
一个新兴的教会是免不了良莠不齐的。
安亚丽似乎也看到了这个徽记，接着表情就有些玩味起来，她悄悄后退了一步，打算把事情交给索伦来处理，因为这种情况下索伦似乎真的该处理一下。
——“群体人类定身术！”
索伦俯视着眼前的这群人，挥手间便是一道群体定身法术。
这下子。
眼前的这些人终于发现事情不对劲了。因为他们现在根本就动不了。
跟这些凡人没必要浪费时间。
索伦缓缓地来到他们的面前，轻声道：“是谁让你们这么做的？”
为首的中年男子表情惊惧，结巴道：“我！……”
死亡一指。
彻底失去了生命气息的尸体倒下，索伦转头看向了第二个人。
“我说！……我说！……是亨利爵士！……他曾经被安亚丽小姐斥骂过，所以一直怀恨在心！……让我们找找安亚丽小姐的麻烦！……”第二个佣兵瞬间就跪了，将自己说知道的一切都说了出来。
索伦表情平静，一挥手便又是一具尸体倒下。
他无情的抹去了这些人的生命，最后他来到了那个鹰钩鼻游荡者的面前。
随后，索伦缓缓地摘下了自己的兜帽。
“吾……吾主！……”
鹰钩鼻的游荡者瞬息间就吓傻了，他整个人瘫软在了原地，一脸的死灰色，整个人充满着绝望的气息。
索伦的神像他见过。
而当索伦不再掩饰自己的力量时，他也瞬间知道了索伦的身份，祂就是自己信仰和侍奉的神灵。
然后，他整个人都吓尿了。
天啊！
他居然冒犯了自己侍奉的真神！作为一个游荡者，他居然冒犯了阴影的主宰，游荡者的真神！
“自尽吧。”
索伦表情冷漠地俯视着眼前的游荡者，缓缓道：“进入神国后服刑苦役一百年，刑满后给你重新做人的机会。”
绝望。
无尽的绝望。
眼前的游荡者几乎都不敢想象自己的命运，不过在听到了索伦的话后，他的眼神中瞬间便迸发出来一丝光亮。
“吾主！……”
在知道自己还有进入神国的机会后，眼前的游荡者表情谦卑无比地跪伏了下去，他朝着索伦恭恭敬敬地下跪行礼，随即拔出来了腰间的弯刀，毫不犹豫地刺入了自己的心脏。死亡来临让他的身体抽搐不已，但他还是用最后力气保持着下跪的姿势。
一点点灰色的光辉浮现。
索伦摊开掌心将眼前信徒的灵魂收起，那是一个灰色的带着血光的灵魂，生前肯定做了不少邪恶的事情。
“净化！”
一点点光辉浮现，将眼前的灵魂化作白色的虚影，随后索伦一挥手便将其送入了神国内。
不管他做了什么，如今都已经付出了代价。
索伦说话算话，他只要服刑一百年的苦役，他会平等对待这个信徒的灵魂。
………………
（ps：第二更。）(未完待续。)

# 第九十八章 追踪法师之神！【求推荐票】

冰冷的尸体就这样摆在眼前。
而当索伦展现自己真神的身份时，琥珀城的方向也瞬间出现了一两道身影，他们以惊人的高速在屋顶飞跃，宛若是武林高手般迅速靠近了神殿区。
“吾主！”
“吾主！”
一个劲装打扮的半精灵男子出现在晨曦神殿前，表情有些恐慌地跪伏在了索伦的面前。
他是盗贼公会的执事。
作为同时执掌【游荡者】和【阴影】神职的神灵，整个盗贼公会里面有超过七成的人都信仰和侍奉索伦。摩多城的情报网络有一部分就是来自盗贼公会，要不然索伦也不可能这么消息灵通。至于神殿所掌握的‘暗网’，那是一个特殊的直达索伦手中的渠道，一般人是根本无法得知的。
另外一个男子是刺客。
摩多城在许多城市都有自己的耳目，他们感知到索伦的存在，并且迅速靠近。
“将这些尸体处理一下。”
索伦的表情很平静，挥手指了指地上的尸体，接着道：“有个名叫亨利爵士的人，你去派人处理一下。”
“然后。”
“你联系一下摩多城。派人把这里的孩子都接走。”
上一句话是跟盗贼公会说的，那个执事听完后便明白了索伦的意思，眼中浮现了一丝杀意。不管对方是不是贵族，居然得罪了一位真神，那么他的下场就已经注定了。对于琥珀城的贵族索伦没有任何的好感，因为这里的贵族没有几个好东西，他当年就是在琥珀城的贫民区里面长大的。
来自摩多城的刺客也领命退下，既然吾主要带走这些孤儿，他自然要亲自去处理一下。
“等一等！”
就在这个时候，安亚丽突然开口了，轻声道：“能不能把琥珀城的孤儿都带走？这里饱经战乱，至少有数百个孤儿在码头附近蜗居。如果不带走他们的话，恐怕最后他们的结局会……”
说到这，安亚丽不由迟疑了起来。
她知道自己跟索伦的情分并不深，虽然曾经帮助过这两兄妹，可是带走这些孤儿在她看来已经算是仁至义尽了，更别说上次还帮过她。如今再开口让索伦带走琥珀城所有的孤儿，她害怕会因此让索伦不满。
“可以。”
面对安亚丽的要求，索伦很干脆的点头同意，但是接着道：“不过你也要跟着一起去摩多城。以后他们就交给你来管理。”
“我会他们安排住处、食物和学校。”
“但是我没有时间安排人来管理他们，他们既然是你要求带过去的，那么以后你就负责管理他们吧。”
带走安亚丽是索伦的想法。
圣者浩劫的动荡会越来越严重，琥珀城不是一个久留之地，直接让她跟着去摩多城容易引起逆反情绪。索伦正好以此为理由让安亚丽也一起过去，摩多城需要一些背景空白的孩子，他们未来可以作为学徒被送到学院内。一点点的投入是值得的，这些孩子未来可以通过工作来偿还现在欠的一切。索伦从来都不喜欢施舍，他只会给这些人一个创造未来的机会，至于能不能抓住就看他们自己了。
如果自己都不懂得抓住机会，那么这样的人死了也没什么。
安亚丽沉默了下来。
随即，她轻轻地点点头，似乎接受了索伦的安排。
“太好了！”
薇薇安的表情很兴奋，一把抓住了安亚丽的手掌，开心道：“姐姐跟我一起去摩多城吧。这样我们平时就可以做伴了。”
毕竟还是个孩子。
在遇到曾经熟悉的人时，不是很会控制自己的情绪。
………………
摩多城运转的效率极高。
尤其是索伦亲自下达的命令，所以在当天下午便有人通过传送门到达琥珀城。消息不知道因为什么原因走漏了，在收拢这些孩子的时候，一些流民也聚集了过来，不少人拖家带口的跪在码头前祈求摩多城的使者带走自己，并且拍着胸脯保证自己会努力工作好好听话。
索伦的命令是带走孤儿，摩多城的人向来都是军队作风。
所以这些流民并没有被接纳，不过也不知道是谁最后心软，偷偷泄露了一点消息，于是流民聚集到了晨曦神殿，一窝蜂地跪在神殿外祈求安亚丽牧师。
最后的结果。
就是安亚丽再度脸色微红带着一丝惭愧表情的来到了索伦的面前。
“那就一起带走吧。”
索伦闻言微微皱起了眉头，接着吩咐道：“明天就把事情办完，不要耽搁太久的时间。否则附近的流民都会聚集过来。”
摩多城在大路上已经渐渐被传说成了海外的避难所。
如今吸纳的人口快要接近饱和，必须在第三期和第四期工程结束后，摩多城才适合继续吸纳人口。所以这一次最后统计出来的人数是两千多人，孤儿是数量是五百多人，其他的都是带着家眷的流民和平民，这些人是最好控制和安置的。
薇薇安被送回了摩多城。
而索伦在琥珀城仅仅是现身了一天，随后便消失的无影无踪。
这一次的出行，是以琥珀城为终点，目的是让薇薇安看看凡间的一切。小姑娘不适合一下子接受太多的东西，所以在处理完这一切后，索伦也该忙碌自己的事情。
追踪【法师之神】。
法师之神最后消失的地方是在白马城以北的鬼灵森林。
这附近还有一个大家都很熟悉的生物，那就是很早便已经潜伏到了物质位面的上古红龙。因为索伦对于历史的干涉，这头老红龙目前还活得好好的，可能是因为现身的神灵太多，祂也变得老实了许多，至今为止都没有谁真的去讨伐它。
甚至因为它而败破的白马城，后来都因为它而受益。
未来就是这么难以预料。
白马城因为上古红龙的迁移而败破下来，可是又因为上古红龙的威压，白马城在圣者浩劫受到的冲击反而更小。
怪物都是聪明的。
恶魔也是聪明的。
魔鬼更是非常聪明。
在附近有一条上古红龙的情况下，聪明的人都不会在这里闹事，而不聪明的怪物早早就被红龙的威压给吓跑了。
索伦的目的地是鬼灵森林。
法师之神最后失踪就是在这个地方，而祂的消失和陨落，则跟另外一个神灵有着密切的关系。
——【巫妖之神】-维沙伦！
………………(未完待续。)

# 今天休息一天。

浮屠已经准备好了火把和汽油。
开团了。
我大fff团的团员何在？召唤大魔法师，五火球教徒，各类猎人dps，嘲讽满级mt。(未完待续。)

# 第九十九章 萨弗拉斯权杖！【求推荐票】

巫妖之神-维沙伦。
祂是一位虚荣、自私、心胸狭隘、锱铢必较的精明神祇，沉迷于各种生与死的实验，对于那些【低等生物】的命运漠不关心。在很多方面，他的行事方式仍与凡人相去不远，只不过现在供他驱策的力量要大上许多。
维沙伦尚是凡人的时候，是一个叛逃的红袍巫师，是司萨兹坦的主要敌人之一。
后来他在研究中得到了风暴之主的指引，依照风暴之主所教导的方法由凡人升为神祇。但他很快地就明了风暴之主只不过是想制造一个可供驱使压榨的神仆，为此他向【法师之神】阿组斯求助并结为同盟，并借着魔法女神的帮助阻止塔烙斯的报复。然而，他随后又私下与塔烙斯和解并重新结盟，并开始向黑夜女士莎儿示好。但一直到圣者浩劫爆发，名义上他仍服侍着法师之神-阿组斯。
巫妖之神是一个典型的凡人封神例子。
而祂作为神灵被制造出来的方法，就跟索伦赐予神性神格创造属神一样。
当时的风暴之主想要创造的是一个可供自己压榨的神仆，可是没想到巫妖之神比祂想象中的还要狡猾。依靠各方面的利益和虚与委蛇，巫妖之神躲过了各方面的怒火，并最终名义上侍奉法师之神。
鬼灵森林。
这是一片受到诅咒的土地。
曾经是伊莎贝拉女皇时期的古战场，曾经有数十万的士兵战死在这里，后来被一个强大的巫妖所利用，试图制造可怕的亡灵军团。
可是后来一群英雄挫败了巫妖的阴谋，可是盘踞的死灵气息依旧污染了环境。德鲁伊教团试图净化这片土地，他们在这里种植了不少的树木，但最后这些树木也被污染了。这些变成了食腐类生物的国度，并且存在着一种特殊的生物。
鬼灵蜘蛛。
一种半亡灵化的蜘蛛，前身是蜘蛛神后罗丝培养的仆从，随后在这里迅速繁衍壮大。
数道身影在布满蜘蛛网的树木间飞跃。
突然间，一道阴影从天而降，然后以迅雷不及掩耳之势的速度将这些身影全部都击倒了。
索伦的身影出现在了树干上。
他皱着眉头注视着眼前的三个身影，看着她们黝黑的皮肤不由皱起了眉头。
卓尔精灵。
并且还是雌性的卓尔精灵。
因为幽暗地域的特殊性，雌性卓尔精灵在种族内部拥有很高的地位，这种地位使得她们掌握着更大的权力，而索伦眼前的三个雌性卓尔精灵有两个佩戴着特殊的戒指，上面的徽记正是蜘蛛神后-罗丝的标志。
“居然有两个祭司！”
索伦落地将眼前的雌性卓尔精灵翻了过来，他刚刚已经手下留情，并没有直接杀死这些人，喃喃道：“居然还有一个是主教的级别。”
“难道蜘蛛神后在这里也有动作吗？”
蛇首鞭，徽记戒指，召唤拉蜡融妖的道具。
眼前年长一点的卓尔精灵祭司明显是蜘蛛神后教会内的核心成员。
“咦？”
索伦身后在三个雌性卓尔精灵的身上都摸索了一下，随即找出来了一张有点特殊的卷轴。
上面画着一件很奇怪的东西。
一柄权杖！
索伦皱着眉头思考了一下，然后自言自语道：“萨弗拉斯权杖？”
事情不简单了。
因为这还牵扯到了另外一个神灵。
——预言之神-萨弗拉斯！
在很久以前，萨弗拉斯是南方秘法术施法者的守护神，神职与当时仍以法师身份为蜜丝特拉服务的阿组斯相同。在黎明之劫前，他们两个进行斗争，然而萨弗拉斯输了，虽然他的教会声称这是因他预见了未来而蓄意如此。阿组斯夺取了萨弗拉斯的部分神职成为了唯一的法师守护神，而萨弗拉斯的本质则被囚禁于阿组斯所制作的一柄法杖中。萨弗拉斯后来在许下效忠的誓言后被阿组斯释放出来，但事实上祂大部分的神性和力量依旧被禁锢在法杖内。虽然萨弗拉斯对他的职位感到十分不满。但他表面上依旧侍奉着阿祖斯。
神灵的斗争是很残酷的。
尤其是在涉及到同一神职的情况下，当时有着魔法女神帮助的阿祖斯胜利了，所以萨弗拉斯被囚禁并且夺取了法师神职。
接着，祂被作为仆从封印在法杖内，成为了阿祖斯麾下的属神。
索伦从卓尔精灵祭司身上找到的就是萨弗拉斯权杖的图案，一个被阿祖斯囚禁的神灵，至今仍然掌握着预言、命运和真相神职！
“法师之神已经死了。”
索伦将卷轴收了起来，喃喃道：“卓尔精灵找萨弗拉斯权杖想干什么？难道蜘蛛神后-罗丝想要控制预言之神？”
传说。
仅仅是一个传说。
预言之神-萨弗拉斯的本体被禁锢在权杖内，而拥有这个权杖的人就可以命令和控制他。
当然。
目前这个传说还没有被证实，因为一直到法师之神陨落之前，这把权杖都是由阿祖斯亲自带着的。
“预言、命运、真相！”
索伦眼中浮现一丝光亮，喃喃道：“虽然预言之神只是微弱神灵，不过掌管的神职还真是不错。”
蜘蛛神后任何一次的行动都必定是有所图谋。
索伦想了想，唤醒了其中一个卓尔精灵，随即施展了精神控制的法术。
很快。
她们此行的目的便被索伦给问了出来。
这些雌性卓尔精灵果然是在找萨弗拉斯权杖，但是让索伦有点不满意的是，最终的目的无从知晓，她们仅仅是从教会内接到了任务，具体蜘蛛神后想要做什么却没人知道。
索伦站在原地想了想。
他敲晕了眼前的这些祭司，然后打开一道传送门将她们送到了摩多城。
这些人不好处理。
首先，索伦不能杀了她们，因为她们是蜘蛛神后的祭司，死亡的话必定是要回归神国的。也就是说蜘蛛神后可以通过她们的死亡得知索伦的存在。
然后。
就算是杀了她们并且抹去了灵魂痕迹，蜘蛛神后也会产生感应，那时候索伦还是会暴露出来。
所以，目前最好的办法就是让这些祭司活着，并且活着的情况下无法祈祷且无法联系到蜘蛛神后。索伦必须让她们一直昏迷到自己的行动结束，那个时候她们就没有用处了。
“预言之神。”
“巫妖之神。”
索伦的身影朝着鬼灵森林的另外一边前进，喃喃道：“两个法师之神的属神都现身了。”
“前者被囚禁在了权杖内。”
“而后者根本就是墙头草，跟风暴之神有关系，暗中还侍奉黑夜女士，看起来法师之神的陨落没有那么简单。”
神灵间的斗争爆发了。
巫妖之神侍奉法师之神，法师之神侍奉魔法女神，魔法女神是银月女士的盟友。
而巫妖之神暗中跟风暴之神同盟，并且还侍奉黑夜女士，这个墙头草两边都有联系，在这种情况下法师之神突然陨落，无论是谁都不得不怀疑一下黑夜女士，以及跟巫妖之神有所联系的风暴之神。
今天。
索伦还碰到了蜘蛛神后的祭司，那么他有理由相信这件事情绝对跟蜘蛛神后也有一点关系。
黑夜女士掌管着阴影魔网。
对于这位古老的女神来说，法师之神掌握的力量和神职同样是有吸引力的，并且这可以极大削弱魔法女神的实力。
黑夜降临。
索伦很快来到了法师之神出事的地方，那里已经变成了一个巨大的陨石坑。
“陨石术？”
索伦一眼就看出来了这里施展过传奇法术战斗，并且附近有非常密集的鬼灵蜘蛛尸体。
同时。
索伦还找到了一具残缺的看起来像是蜘蛛，但是有一部分躯体是卓尔精灵的怪物。
——蛛化精灵！
为了惩罚一些人，蜘蛛神后用残酷的手段诅咒了他们，然后一种扭曲的怪物就诞生了。
那就是蛛化精灵！
它们是受到蜘蛛神后驱使的爪牙，而在战场的附近，索伦就看到了蛛化精灵的尸体。毫无疑问的一点，蜘蛛神后绝对跟法师之神的陨落脱不开关系。
——【追踪】神职！
索伦开启了追踪神职的力量，一些残缺的片段浮现在了眼前。
另外一股神灵的力量干涉了他的追踪，所以看到的画面都是残破无比的，他只能够从那些没有被神格力量干扰的地方寻找线索。
“有一个比自己还强的神灵加入了战斗。”
索伦站在原地沉思了片刻，喃喃道：“追踪法师之神似乎不太可能。已经被某种力量给干扰了。”
“不过。”
“也许自己可以追踪一下巫妖之神和预言之神！”
说做就做。
索伦很快转换了目标，巫妖之神并没有获得多少线索，可是当索伦将追踪锁定在预言之神上时，他的眼前就浮现了一柄奇异的权杖。
萨弗拉斯权杖！
预言之神被封印的本体，一直由法师之神掌控的权杖，索伦居然追踪到了它的一点线索。
这柄权杖被人带走了。
并且！
最最重要的一点，带走这柄权杖的只是一个强大的凡人，所以并不能用神格力量屏蔽干扰到索伦的追踪。
………………(未完待续。)

# 第一百章 狡猾的目标！【求推荐票】

索伦的身影随着痕迹迅速前进。
大约是在深入了鬼灵森林十多公里后，索伦的身影不由停留了下来。
这里的痕迹明显密集了许多，而且还有许多其他的脚印，这代表着已经有人先索伦一部分追到了这里。极有可能是最先赶到战场附近的追兵，因为脚印的数量很多并且很轻，然后最重要的一点，索伦在附近发现了战斗和挣扎的痕迹。
“难道被抓住了！？”
索伦想到这不由皱起了眉头，不过很快他就明白了事实并非如此。
这些战斗是痕迹是其他人留下来的。
诡异而阴森的气息迅速靠近了索伦，一个庞然大物在索伦的感知范围内很快接近，不过却并没有发出任何的声音。
附近是蜘蛛网明显密集了许多。
索伦好似想到了什么，喃喃道：“鬼灵蛛母？！这家伙倒是很聪明，居然知道把敌人引到野外boss的地盘上。”
鬼灵蛛母。
白马城附近非常有名的一个野外boss。
曾经有许多次冒险者试图开团推平它，但是最终的结果都是以失败告终。因为鬼灵蛛母的生物等级是27级，挑战等级接近24级，这是一头体型庞大的可以用眼睛直接触发豁免判定，并且可以连续施展‘死亡一指’法术的半亡灵生物。
飞速靠近索伦的阴影就是鬼灵蛛母。
当庞大的黑影落下，一个直径将近六七米有着十二条腿八只眼睛的巨大狰狞蜘蛛出现在了索伦的面前。
它仿佛有点不安。
作为一个强大的野兽它并不算聪明，可是即便索伦没有可以展现神灵的力量，它也感受到了一种很深的威胁。可是一点点神性的气息又是如此吸引它，它非常渴望吸收神性的力量，所以它完全是凭着本能发动了攻击。
一道银白色的流光浮现！
索伦的身影消失在了原地，下一刻两道索伦的身影一左一右出现在眼前。
――【阴影】领域！
――【死亡】领域！
索伦的身影化作银白色的流光斩在了鬼灵蛛母的身上，敌人发出痛苦的哀嚎声，神器轻易地破开了它的防御，并且给它造成了极大的伤害。
整个战斗过程并没有持续多少的时间。
因为在同时面对两个索伦的攻击时，鬼灵蛛母的伤势以惊人的速度增加，它试图用死亡触发类能力来杀死索伦，可是因为【死亡】领域的开启，它的能力被完全压制，索伦根本就不触发任何的死亡豁免判定。
伴随着一道奇异银光，索伦将神器刺入了敌人的后脑。
随后，一道数据提升浮现：
“击杀野外首领【鬼灵蛛母】！”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了1050000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性值！”
“抽取目标神性值！……你获得了1点神性值！……”
伴随着鬼灵蛛母的死亡，参与的灵魂被领域所束缚，随即一个灰白色的灵魂晶石浮现。
这是一颗传奇等级的亡者精魂。
鬼灵蛛母身上有价值的东西并不多，索伦只是用到切下来了它的眼睛，随后便迅速朝着它的洞穴靠近。
果然！
索伦在这里发现了不少的尸体。
“人类？还有卓尔精灵？”
索伦看到了被吃掉的人类骸骨和卓尔精灵骸骨，从骨骼的形体上能够轻松地判断拿出来种族不同。附近还有散落的兵器刀剑，显然这些追兵在遭遇了鬼灵蛛母后极力反抗过。别看鬼灵蛛母在索伦的面前一刻钟都撑不住，可是它毕竟是野外高阶传奇的首领级boss。正面对抗一个传奇小队都没有任何的问题，击杀这些追兵自然也是非常的容易。获萨弗拉斯权杖的人很聪明，完全是故意将人引到这里来拜托他们。
“他身上应该还有一件很重要的东西！”
索伦观察着鬼灵蛛母巢穴内的痕迹，所有的一切都告诉了他很重要的一点。
那就是目标也进入了鬼灵蛛母的地盘，并且还在它的巢穴附近活动过。可是鬼灵蛛母并没有袭击他，似乎完全没有发现这个人的痕迹。
“这是怎么回事？”
索伦看着这些故意留下来的痕迹不由陷入了沉思，喃喃道：“鬼灵蛛母是半亡灵化生物。”
“普通的潜行和隐身法术对它都没有用，更别说它还有心灵感应的能力。能够进入鬼灵蛛母的巢穴而不被攻击，要么这个家伙有什么特殊的能力，要么他就是有很厉害的特殊道具。”
索伦沉思了片刻。
接着他继续追踪痕迹前进，这个目标前进的速度并不快。
看起来似乎是一个施法者，并且为了躲避追踪连飞行术和传送法术都没有用。飞行术太容易暴露，而传送法术如果没有一个足够安全的目的地，那么也很容易暴露被神灵级别的敌人追踪到空间道标。
这是一个老手。
而且还是一个很厉害的传奇老手！
索伦沿着目标留下来的痕迹继续前进，可是越前进他脸上的惊讶就越明显。
这家伙简直是个怪物！
因为索伦为了追踪他的痕迹，在今天夜晚到来时，居然已经杀死了第三个野外首领级boss生物。
第一个是鬼灵蛛母。
第二个是枯萎者-摩根。（堕落的腐化树人。）
第三个则是暴怒者-弗如。（熊地精首领。）
这个家伙完全就好像是大摇大摆的在白马城附近的首领boss身边晃悠了一圈，可以找到他留下来的痕迹，可是却并没有发现任何首领级boss攻击他的迹象。
这简直是难以置信！
索伦一口气斩杀了三个传奇实力的野外boss，可是却无一例外发现自己追踪的目标虽然遭遇了这些敌人，但是却并没有发生战斗。
“这家伙身上到底有什么东西？”
“难道是萨弗拉斯权杖的力量？不应该啊！从来没有听说过萨弗拉斯权杖有这样的能力！”
索伦陷入了沉默。
哪怕是在他的记忆中，能够办到这一点的东西也不多，此刻他追踪的目标身上无疑有一件很重要的道具，甚至有可能是另外一件很厉害的神器。
否则根本无法解释这种现象！
这是一个很麻烦的问题。
因为索伦如果不是拥有【追踪】神职的话，根本就无法找到这个目标。而他身上那件诡异的特殊道具，极有可能也会给索伦造成一点小麻烦。
第二天清晨。
索伦在追踪着痕迹绕了白马城一个大圈后。
最后锁定了目标的最终目的地。
――上古红龙！
所有的痕迹都指向了上古红龙所在的山脉，跟前面刻意留下来的痕迹不同，在这里目标做出来了一个假象。
第一个痕迹很容易追踪。
哪怕是传奇级别的游侠都可以办到，目的地是指向银月城废墟的方向，从白马城附近开始转道，途径一个由魔法女神教会所控制的城市。
这个假象骗走了不少人。
基本上所有的追兵都沿着这个假象前往了由魔法女神教会所控制的城市。
而第二道被刻意掩盖的痕迹则是指向了上古红龙，这个家伙根本就没有离开白马城附近，而是在离开了一段距离后，突然诡异的消失，接着痕迹再度出现时已经是在前往红龙山脉的方向上。
“在拿到萨弗拉斯权杖后居然不想上交给魔法女神的教会，反而将追兵引向了魔法女神的教会。”
“这个家伙到底是什么身份？”
索伦沿着痕迹迅速靠近了红龙山脉的方向，暗自道：“难道他想自己独吞了这件神器？也对！萨弗拉斯权杖可是封印了一位真神的本体！如果可以抽取其中的力量，即便是凡人封神也并不困难！”
封神。
一个凡人很难抗拒的诱惑。
目的最终带着萨弗拉斯权杖进入了上古红龙的领地。
“最危险的地方就是最安全的地方？”
索伦的眼前出现了一片平原，这是他最早加入军队的地方，一场讨伐食人魔的战役。
穿过这里就是上古红龙的领地，它奴役了大量的仆从，并且在山脉深入建立了自己的龙巢。这样的地方是非常危险的，一头混乱邪恶的上古红龙对任何生物都不是很友好。
“目标居然将藏身的地方选择这里。”
“要么是他根本不在乎上古红龙的威胁！要么就是他根本不担心被上古红龙发现！”
“似乎后者的可能性更大一点。”
一头上古红龙都足以威胁到圣者形态的神灵，基本上没有什么凡人可以单独对抗，所以不在乎上古红龙的威胁是不太可能的。那么最大的可能就是目标有办法躲过上古红龙，能够潜伏在这里并且不担心被敌人发现。
这样一来的话！
选择上古红龙的地盘就合情合理了。
因为在圣者浩劫时期，没有谁会轻易招惹一头上古红龙，就算是它拥有很惊人的宝藏，也没有什么神灵原因对它出手。
哪怕只有九成的胜率。
神灵也不愿意冒那一分的风险去屠龙，然后收获一些凡人才在乎的财富。
这是一个绝佳的藏身之处。
只要不被人发现，有上古红龙在台面上吸引火力，根本没有人能够想到获得萨弗拉斯权杖的人会隐藏在这里。
这是一个很聪明的家伙！
………………
（ps：奶奶可以下床走路了。我爱你们。么么哒。）(未完待续。)

# 第101章 大法师之杖！【求推荐票】

索伦沿着山脉前进。
在进入了红龙的领地后，可以明显感觉到怪物活动的数量变多。
一般从老年龙开始，巨龙就会在建立巢穴后招募怪物守卫，而一头上古龙更是会控制更多的爪牙。索伦看到最多的就是食人魔，即便曾经被白马城的军队击溃过一次，可是混乱邪恶的食人魔和混乱邪恶的红龙还是聚集在了一起。除此之外，还有豺狼人、熊地精、暗黑生物等等，统统盘踞在通往红龙巢穴的道路上。它们负责阻挡其他人靠近，白马城也是一次次因此无功而返，甚至就连上古红龙的面都没有见到几次。
索伦的视线中开始出现更加明显的痕迹。
目标不但进入了上古红龙的领地，并且还深入到了山脉深处，沿途所有的怪物都没有发现他的存在。
索伦拥有【阴影】神职，潜行能力高得吓人，不被怪物发现是很正常的事情。可是这个家伙明显不是游荡者，居然可以避开这么多的生物，有点不合常理的样子。
大约是前进了十多公里后。
索伦第一次发现了战斗的痕迹，虽然这场战斗结束的很快。
“这是？”
“马友夫强酸箭？”
索伦俯身看着眼前的尸体，以及一群熊地精的尸体。
整个战斗结束的很快，似乎目标因为什么意外遭遇了一群熊地精，旁边还有一团篝火的痕迹。根据索伦的猜测，应该是目标在夜晚时升起了篝火，然后突然遭遇了游荡的熊地精。这一次他被敌人给发现了，索伦怀疑他当时并没有使用身上的某件道具。
“看起来像是露营的时候受到了袭击。”
“施法等级似乎不低！所有的熊地精都是被法术一击毙命，对方施法的速度非常快！”
索伦看着这些痕迹陷入了沉思。
根据追踪神职反馈的信息，战斗应该是昨天晚上爆发的。也就是说目标在进入山脉后放松了一点警惕，并且还选择了帐篷露营，距离索伦并不算很远。不过在遭遇了一次战后，他应该又会谨慎很多的样子。
索伦决定一口气追上去。
当夜色降临时，他已经能够感觉到自己跟目标很近。
可是索伦并没有发现对方，只是沿着痕迹找到一点点的线索。这里的怪物变得越发密集起来，它们全部都是被上古巨龙所奴役的生物，甚至附近还有幽暗地域活动的牛头人。
“咦？”
索伦弯腰看了看眼前的石块，然后喃喃道：“就在这附近。目标上山了吗？”
上山？
眼前是一座高耸入云的山峰。
而山峰的顶端就是一座半激活的火山，这是人为造成的情况，上古红龙为了改造出来适合自己的巢穴，借助元素动乱的力量将这里变成了一座未喷发的火山。
索伦在靠近山峰后，怪物的数量明显减少了许多。
“居然躲到了上古红龙的巢穴下面！这个家伙还真的是有点胆子大啊！”
索伦沿着痕迹追踪，很快便看到了一个洞穴，里面黑漆漆的，但是并不影响索伦的黑暗视野。
他小心翼翼地进入了其中。
接着。
一件不可思议的事情发生了。
索伦感觉到了一个人类的存在，可是他根本就看不到对方！
就好像是索伦穿上反侦察斗篷一样，任何阴影在掌握着阴影神职的索伦面前都无所遁形，对方这种隐身的状态似乎是因为某件神器而造成的。
山洞内有很微弱的呼吸声。
看起来目标在逃亡了这么久后也非常疲倦，洞口的位置有警戒陷阱，不过对索伦来说根本不是什么问题，很轻松就被解除了。
洞穴内布置了一道法阵。
而目标就躺在眼前的长石块上，这里原本应该是熊的巢穴。
――“时间静止！【传奇法术】”
索伦看不到对方，这让他行动越发谨慎起来，为了确保没有任何的意外，他直接就是一道传奇级别的法术时间静止。
一切定格。
索伦的身影迅速靠近，然后飞速地朝着目标扑了过去。
凡人无法豁免时间静止，这是神灵对抗传奇施法者的一个优势。
一道无形的能量屏障浮现。
目标的身上有好几件防御性的道具，在受到索伦攻击的一瞬间，几乎全部都自动激活了。
――“拟像术！”
两道索伦的身影浮现，一瞬间银白色的刀光便化作帷幕，眨眼间就破开了对方的能量护盾。
紧接着！
索伦摁住了明明可以触摸的到，但是却完全看不见的目标。
血光飞溅！
索伦一道劈在了对方的身上，随后感觉到了对方手中抓着的权杖，几乎是想都不想手起刀落将目标的手臂斩下，紧接着法杖落入了索伦的手中。
一道身影浮现。
时间静止的法术效果还在，在索伦夺走了法杖后，一个看起来有点狼狈但是模样很熟悉的家伙出现在了他的眼前。
――伊尔迪斯！
按照原本的历史轨迹，继承了魔法女神一部分神力的眷顾者。
这个幸运儿在原本的历史中应该是成为新的法师之神，可是由于索伦的关系，在迷雾森林时索伦主动出手帮助了魔法女神，所以伊尔迪斯失去了一个很重要的机会。不过作为原住民里面的佼佼者，他还是获得了另外一个奇遇，那就是伊尔迪斯成功找到了传说中的【**师之杖】！
在看到手中的法杖后，索伦立刻便知道了为什么伊尔迪斯可以夺取萨弗拉斯权杖，并且躲过那么多人的追踪。
没有丝毫的怜悯。
索伦直接手起刀落将眼前的伊尔迪斯斩杀，因为时间静止的法术效果快结束了，而目标又是一个传奇等级的法师，同时萨弗拉斯权杖还在他的身上。索伦绝对不允许出现任何的意外情况。
死亡降临。
一道灵魂浮现在了索伦的神灵感知内。
――“灵魂禁锢！”
为什么不留活口拷问，这就是索伦的依仗，作为一个神灵他拥有禁锢灵魂的能力，而从一个死掉的敌人口中拷问自己需要知道的东西，明显是要更加安全许多。
一点点神性的光辉浮现。
让索伦感到非常意外的是，在他击杀伊尔迪斯的时候，一道数据提示浮现了：
“击杀【**师】伊尔迪斯！……”
“抽取目标灵魂能量！……目标灵魂被禁锢！……你获得了250000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性值！……”
“抽取目标神性值！……你获得了5点神性值！……”
“目标拥有神格值！……”
“抽取目标神格值！……你获得了3点神格值！……”
………………
“目标拥有神职领域！……”
“抽取目标神职力量！……契合度85%！……你获得了【法师】神职的部分信息！……”
“神职融合！……”
“你掌握了【法师】领域！……你获得了【法师】神职部分信息！……”
………………
金色的神性光辉浮现。
索伦果然没有猜错，伊尔迪斯的身上真的继承了法师之神的一部分力量，看起来他直接杀死目标的决定是非常正确的。因为伊尔迪斯目前只是一个凡人，还不能完全掌握法师之神的力量，如果给他一点点的时间，再加上萨弗拉斯权杖的力量，恐怕伊尔迪斯很快就可以封神。
“真是一个幸运的家伙！”
索伦注视着眼前有点死不瞑目的尸体，不由自言自语道。
虽然他改变了历史，可是伊尔迪斯明显是一个被幸运眷顾的人，这样都能获得法师之神的力量，要不是遇到索伦的话，恐怕他以凡人封神并不困难。
很快。
萨弗拉斯权杖便被索伦搜了出来。
不过他的注意力主要还在第一把法杖上，那就是传说中的【**师之杖】！
令人意外！
这件神器法杖上居然有杀戮神子的气息，并且残留了一股杀戮神力，这代表着它曾经被杀戮神子所使用，并且击杀了大量的敌人。
“物品种类：**师之杖
物品等级：【五阶神器】
物品说明：这是一把传说中的神器。它拥有非常强大的力量，每次当它现身时，物质位面都会掀起一片腥风血雨。杀戮神子曾经使用过这把武器，并且以它杀死了最后封神之战的敌人，这把武器沾染过【神之血】，上面有残留的杀戮气息。
装备要求：施法者。
装备效果：神器特性，神之血，高等解除魔法，魅魔免疫，豁免强化，防护邪恶，防护能量，法术储存，永久隐身。
武器特效：【神器特性】，这件武器是一把传说中的神器，它无法被常规的手段破坏，也免疫类裂解术，只有传奇裂解术有1%的可能破坏这件神器，但是破坏者也必须受到神力的反噬。
武器特效：【神之血】，这件武器在漫长的岁月中浸透了无数高等恶魔、半神、伪神，甚至真正神灵的鲜血，曾经觊觎杀戮神职的某些强大存在也死在了它的手下。
武器特效：【高等解除魔法】，当这把武器击中目标时，将会自动施展传奇等级的解除魔法，自动消除目标身上的防御性法术。
武器特效：【免疫魅惑】，当持有这件神器时，自动免疫所有魅惑性法术。
武器特效：【防护邪恶】，当激活这件神器时，将自动加持防护邪恶法术。
武器特效：【豁免强化】，在持有这件神器时，所有豁免抗性+2。
武器特效：【能量防护】，当激活这件神器时，将自动开启一个能量防护立场。
武器特效：【法术储存】，这件神器内储存了传奇法术【法术陷阱】，【连锁闪电】2次，【闪电术】4次，【火球术】6次。神器每天会自动充能。
武器特效：【永久隐身】，当激活这件神器时，自身将进入隐身状态，隐身状态没有冷却时间，并且除非自行解除否则永久生效。”
………………
**师之杖！
如果说物质位面还有那件神器可以跟神圣复仇者相提并论，那么毫无疑问就是**师之杖！
一件在击中目标时自动施展‘高等解除魔法’的神器。
索伦终于知道伊尔迪斯为什么可以躲过那么多的野外首领了，因为这些敌人根本就看不到他的存在。(未完待续。)

# 第102章 上古红龙！【求推荐票】

**师之杖是成名已久的神器。
它最强大的能力就是可以配合反侦查斗篷使用，随时随地进入隐身状态并且凭借法术和肉眼都无法看见。
这件神器曾经是索伦最喜欢获得的道具，不过在他掌握了【阴影】神职后，对于**师之杖的需求就降低了许多。不过这件神器还是有很大的用途，哪怕是索伦用不上，对于任何凡人来说它都是难以估计的宝物。
伊尔迪斯身上的好东西不少。
不过大部分对于索伦来讲都没有太大的价值，唯一能够引起他兴趣的就是两柄法杖。
第一把是**师之杖。
第二把就是萨弗拉斯权杖。
跟**师之杖相比，萨弗拉斯权杖看起来要神秘许多，萨弗拉斯权杖是由灰烟色的夕木雕刻而成，长度大约是四尺左右，杖身镶嵌九颗星蓝色宝石。一颗直径1寸，有着全见者萨弗拉斯徽记的钻石嵌于杖底，另外一颗直径3寸，上面有着一千个切面，根本不是凡人所能够制作的，最后有着【法师之神】-阿祖斯徽记的钻石嵌于杖顶。
当索伦拿到这把法杖后，他居然无法鉴定出来它的属性。
萨弗拉斯权杖上有着一股神性的力量笼罩，不单单是被封印的全见者萨弗拉斯，还有另外一股属于法师之神阿祖斯的力量。
“法师神职的力量转移到了法杖上？”
索伦握紧了手中的萨弗拉斯权杖，喃喃道：“难怪伊尔迪斯不惜背叛魔法女神的教会也要带走他。”
伊尔迪斯想封神。
并且还想获得【法师】神职的力量，所以他才会这么冒险带着萨弗拉斯权杖逃入红龙山脉。
――“圣者形态！”
为了一探法师之神陨落的奥秘，索伦将神灵级别的感知渗入了法杖内，他想要知道阿祖斯的灵魂有没有藏在里面。
不过。
让索伦有点意外的是，阿祖斯的灵魂并不在其中，看起来是真的陨落了。他在其中感知到的是一个被折磨的灵魂，也就是预言者-萨弗拉斯，这个灵魂非常的虚弱，并且意识相当的模糊，似乎被抽取了许多的力量。
红龙山脉并不是久留之地。
索伦将伊尔迪斯的灵魂囚禁，然后带着两把法杖和战利品打开了传送门。
他准备返回摩多城。
但是！
就在这个时候，一声愤怒的咆哮声突然响起。
紧接着惊人的龙威直接从山顶笼罩了下来，伴随着肆虐的狂风，一个庞然大物从天而降落在了洞口外！
“是谁！？”
“哪个卑微的虫子胆敢潜入上古红龙-弗罗斯特拉的巢穴！”
沉闷的龙语声中带着无边的愤怒，巨大的龙头出现在了山洞外，可怕的龙威让附近的一切生物都不敢轻易靠近，灼热的火焰浮现在了眼前，似乎只要索伦的回答稍微不满意，眼前的红龙就会用可怕的龙息将他烧成灰烬。
大意了。
索伦才刚刚击杀了伊尔迪斯，一时间忘了上古红龙的存在，更忘了这里就是在它巢穴下面。
上古巨龙都是非常谨慎的。
它们有着很丰富的生活经验，一般情况下上古巨龙的巢穴比成年巨龙危险很多倍，因为它们会在漫长的时间中将自己的巢穴内布满各种法术陷阱和警戒法术。伊尔迪斯一路潜行到这里都没有施展过传送法术，就是因为上古红龙的巢穴附近可以感知到传送法术的道标。这样极有可能暴露自己的存在，而索伦在击杀了伊尔迪斯后急着返回摩多城，一时间忘了这头上古红龙，正好在施展高等传送术时，法术的力量惊动了这头上古红龙。
四周的空间被封锁。
狡猾的上古红龙在第一时间就施展了次元锚来锁定空间，索伦除非是调动神格力量，否则根本不可能离开。
不过。
这个时候的索伦对于一头上古红龙已经不是那么畏惧了。
他的身影缓缓走了洞穴外，在看到他手中拿着的法杖后，上古红龙的眼睛瞬间迸发出耀眼的光亮，沉声道：“人类！将你手中的法杖交给我！伟大的弗罗斯特拉就原谅你冒犯我的罪过！”
贪婪的光芒浮现。
即便是一个白痴也可以看出来索伦手中的法杖不一般，更别说是以一头上古红龙的学识，辨认出来萨弗拉斯权杖并不困难。
“不要让贪婪蒙蔽了你的双眼。”
索伦嘴角浮现一丝嘲讽的微笑，缓缓地站在了庞大的上古红龙面前，平静道：“你先看看我是谁！”
这个时候。
上古红龙才艰难地将视线从神器上移开，然后落在了眼前的索伦伸手。
下一个瞬间。
上古红龙弗罗斯特拉庞大的身体一颤，然后脑袋立刻便低了下来，声音带着一丝恐惧道：“阴影主宰-索伦！……”
“弗罗斯特拉并不知道您的到来！……”
“请您原谅我刚刚的冒犯！……你随时可以离开这里！……”
神灵的光辉瞒不过上古红龙。
尤其是索伦并没有可以掩盖自己的力量，所以当上古红龙看到他的圣者形态时，立刻便知道了他的身份。
然后，恐惧不可抑止的诞生了。
索伦轻抚着手中的萨弗拉斯权杖，微微眯起眼睛看着面前的上古红龙，微笑道：“冒犯你似乎需要付出代价。”
“那么。”
“你冒犯我的话，又应该付出什么样的代价呢？”
――“【阴影】领域！”
――“【死亡】领域！”
――“【杀戮】领域！”
三重领域的力量将附近的空间笼罩，一瞬间也封死了上古红龙所有的退路。
索伦缓缓地往前走了一步，轻笑道：“我该如何惩罚你呢？要知道冒犯一位神灵的代价可不轻！”
冷汗浮现。
眼前的上古红龙不由后退了一步，声音再也没有了最开始的气势，低声道：“伟大的阴影主宰！我愿意补偿刚刚对你的冒犯！……”
“你看！”
“这是来自幽暗地域的秘银。这是来自南方群岛的宝石。我愿意把这些都献给你！”
上古红龙脸上浮现一丝肉痛之色，但还是打开了一道空间门，随后将一大块的秘银，以及上百颗的宝石拿了出来。对于龙族来说，肯拿出自己的财宝来赔罪已经算是极大的让步，要知道它们一个个都是守财奴。
索伦毫不客气地收下了。
而随着索伦收下了这些东西，上古红龙的脸上也浮现一丝轻松之色，因为这代表着索伦接受了它的道歉。
如果索伦不拿这些东西，恐怕它立马就要准备好开战了。
因为没有人可以在冒犯一位神灵的威严后还不付出代价，如果索伦不接受这些东西，那就代表着它付出的代价还不够严重，眼前的真神打算让它付出更惨痛的代价。
………………
（ps：第一更。今天还有一章。）(未完待续。)

# 第103章 【预言】神职！【求推荐票】

这就是规则。
神灵并不是仁慈的存在，尤其是一位邪恶的神灵。
索伦看着眼前上古红龙眼中依旧没有消散的一丝不安，随即缓缓道：“我还需要一些龙血。”
龙血？
面对索伦的要求，上古红龙毫不犹豫地用无比锋锐的龙爪划开了自己的前肢，紧接着大片的龙血喷涌而出，它用法术收集起来然后恭恭敬敬地送到了索伦的面前。在双手献上一大片的龙血后，上古红龙的表情反而轻松了许多。
因为冒犯一位邪神，以流血作为代价才是正常的。
它刚刚献上了赔礼但那只是它的意愿，邪神对此是否满意还两说，而索伦开口要龙血，这就代表着他愿意放过眼前的上古红龙。
奉上财宝，献上龙血。
在上古红龙看来索伦的要求很合理，很符合一个邪神的身份，并且也暗自松了一口气。
对于一头体重超过五十多的吨的上古红龙而言，一点点的龙血并不算什么，触怒一位中等神力邪神的代价反而是它所不能承受的。
索伦一挥手收起了龙血。
现在还不是击杀一头上古红龙的时候，索伦有九成的把握可以击败对方，可是却没有十足的把握阻挡上古红龙逃跑。因为巨龙都是可以飞的，而在天上即便是真神也不一定能够留下它。索伦封印了传送法术，但是不能封印对方的飞行能力。如果动手后让对方给跑掉了，那么索伦自然是不害怕，可是上古红龙如果报复摩多城的话，那绝对是一件很麻烦的事情。
所以要么就不动手，要动手就必须十足的把握杀死对方。
传送法术的灵光再度浮现。
当索伦的身影进入传送门后，眼前的上古红龙这才小心翼翼地松了一口气。
对于动荡的圣者浩劫时期，哪怕是一头平时强大无比的上古红龙也要缩起尾巴来做人，因为天知道什么时候会运气太背遇上了行走凡间的真神。
………………
摩多城。
在返回摩多城后，索伦第一时间找到了歌莉娅。
最近她都住在奥术塔内，当占星台上的歌莉娅看到突然出现的索伦时，她的表情不由有点惊讶，而当她看清索伦手中的权杖后，脸上的表情就更惊讶了。
“萨弗拉斯权杖？”歌莉娅不由喃喃道。
索伦闻言点点头，然后将手中的权杖递了过去，轻声道：“预言者-萨弗拉斯。”
“试试看合不合适。”
没有谁比歌莉娅更适合这把法杖，因为她本身就是拥有占卜预言能力的传奇女巫。
面对索伦递过来的权杖，歌莉娅明显是迟疑了一下，不过在看到索伦坚定的眼神后，还是缓缓地握住了法杖。
一点点金色的光辉浮现！
当歌莉娅握住萨弗拉斯权杖的一瞬间，金色的神性光芒便浮现了。
来自预言者-萨弗拉斯的力量被她所吸收，完全是主动的融入了她的体内，这代表着歌莉娅本身跟【预言】、【法师】、【真相】和【命运】类的神职极度契合，尤其是【预言】这个神职更是融合度相当的高。
这种现象在索伦的身上并没有出现，因为他只是跟【法师】神职有一点点的契合能力。
神性的光辉笼罩着歌莉娅！
她的身影自动飞了起来，而伴随着神性的光辉，歌莉娅原本一丝银白色的长发逐渐的消失，重新化作了柔顺的黑色长发。
——【预言】神职！
来自萨弗拉斯权杖的力量开始转移到歌莉娅的体内，这是圣者浩劫最大的好处，那就是凡人也可以更容易的吸收神性。
“感觉如何？”
当神性的光辉消散时，眼前的歌莉娅已经完全不同了。
她美丽的眸中多出来了一点金色的光辉，这代表着她已经成为了半神，比薇薇安晋级更加容易，【预言】这个神职完全就是为了她所准备的。
歌莉娅无论是实力还是专长都极度的契合！
“看到了一些预言之外的东西。”歌莉娅的脸上浮现一丝微笑，轻轻撩起耳旁垂落的长发，柔声道：“很奇妙的感觉！我从来没有遇到过这样的情况。即便是没有施展任何法术，也能冥冥中感觉到一些未来将要发生的事情。”
索伦点点头，挥手制止了歌莉娅接下来想说的话，认真道：“不管你看到什么，都不要告诉我。”
“未来是变化的。”
“你能看到的命运只是其中的一条支流。而你现在最需要做的事情，就是熟悉神性的力量。作为一个新晋的半神，你必须学会控制这种力量，而不是被这股力量所控制。”
“还有。”
“小心权杖里面的萨弗拉斯，虽然我封印了祂的意识。但你必须注意不被他所影响。”
索伦封印了萨弗拉斯。
所以歌莉娅才能如此轻易的取得【预言】神职，但是他还不能完全消灭对方，因为歌莉娅还需要从对方身上夺取【真相】、【命运】和【法师】神职。
阿祖斯陨落。
一部分的法师神职重新回归萨弗拉斯，歌莉娅所能够拥有的也不单单是【预言】，其他的神职她也同样非常契合。
不过。
如果歌莉娅接受了这些神职，那么她跟魔法女神的关系就很微妙，她是索伦的女人，所以不可能成为魔法女神的属神。这是未来必须面对的事情，不过当下还不用急着处理这些。
………………
再将萨弗拉斯权杖交给了歌莉娅后。
索伦来到了堕落女巫的实验室，刚刚的神性光辉瞒不过她，显然堕落女巫已经知道了索伦带回来了什么。
“是给我准备了什么好东西吗？”
堕落女巫在看到索伦的身影后，不由撩起长发轻轻一笑，妩媚道：“不要忘了我也精通预言法术，我能感觉到你给我带来了什么很了不得的东西。”
索伦闻言笑了笑。
对待堕落女巫不用那么客道，他直接将**师之杖拿了出来递给了对方，沉声道：“你还是要去印记城对吧？”
堕落女巫点点头，轻声道：“想要建造真正的浮空城，我必须去一趟印记城才行。”
索伦也明白这一点，他脱下了身上的斗篷，然后也一起交给了对方，开口道：“这是**师之杖，拥有随时随地永久隐身的能力。这是反侦测斗篷，穿上它任何法术都无法侦查你的隐身。”
“很抱歉。”
“作为一个神灵我无法进入印记城。所以只能给你找回来这两件东西。你去印记城后一定要注意安全。”
“遇到任何应付不了的危险，就利用这两件东西先回来。”
“浮空城远远没有你重要！”
**师之杖。
反侦测斗篷。
这是配套的一对神器，带上后除非是拥有真实之眼的敌人，否则根本不能发现堕落女巫的存在。
面对索伦递过来的两件神器，堕落女巫沉默了好一会儿，然后才将其接了过去。不过就在索伦准备转身离开时，她突然走了上来抱住索伦狠狠地亲了一下。似乎此刻她根本不想再隐藏自己的想法，甚至都不在乎歌莉娅可以感知到这里的一切，她只是抱住索伦狠狠地亲了一下，很用力的那种。
再然后，就没有然后了。
………………
（ps：第二更。前两天有点事情，人也累到了，有点不舒服。明天还是两更。）(未完待续。)

# 第104章 必死的任务！【求推荐票】

印记城是一个很危险的地方。
但是这样一个重要的地方缺非常特殊，那就是管理印记城的痛苦女士对于神灵非常的不友好。
这种不友好是针对所有神灵的，没有任何的差别待遇，无论是邪神还是善神，无论是来自天堂山还是巴托地狱，在痛苦女士的眼中所有的神灵都一视同仁。
那就是压根不叼你！
印记城是由痛苦女士所掌握的绝对领域，虽然她的力量在多元宇宙内并不算是最强大的，可是在印记城里面她永远都是最强的。
关于印记城的痛苦女士，有一段文字是这么记载的——“痛苦女士是一种力量的象征（人们通常称她为女士）。她没有住处，没有庙宇，没有宫殿，而且也没有任何的信徒（崇拜者）。那些呆头呆脑的向她祈祷的人，准备后悔吧。因为痛苦女士会毫不留情地杀死任何崇拜和信仰她的人！
有的时候，人们可以看到她从大街上飘过，衣服几乎不擦着地面。但是，她有的时候拜访印记城并不意味着你可以走上去和她交谈。她从来不交谈，那些胆敢走上前去的傻瓜们通常都被她的眼光所伤害。印记城里的居民们都用敬畏的态度看她，因为她是印记城的保护者。
痛苦女士拥有在印记城打开和关闭各个传送门的权利。在印记城这个中立的地方，到处都是通往别的世界的传送门，人们所要做的就是找到它。每个人在各个位面里旅行的时候，都会在某种意义上到达印记城。然而，别的某种力量是不允许进入印记城这个牢笼的，这些力量主要就是那些别的神灵。所有的门对他们都是关闭的。因为这个，其他的神们感到很受打击，他们需要获得更多的信徒，可是痛苦女士阻止了祂们。”
首先，可以肯定的一点。
痛苦女士虽然很强大，但是绝对不可能是神灵。
因为古往今来从来没有过哪个神灵会因为有人信仰和崇拜自己而杀死对方，可是痛苦女士就这么做了，并且还不止一次这么做。
她是某种更加古老的存在。
即便是对于最强大的神灵来说，痛苦女士的身上也拥有着许多的谜团。
而正是因为这一点，奥术帝国毁灭时在印记城留下了一些东西，诸神都无法进入印记城，这也就导致了奥术帝国时期有一些遗民在印记城苟延残喘。
堕落女巫的目的就是他们。
索伦是没有办法进入印记城的，就算强行进入也有可能受到痛苦女士的攻击，或者是直接被她所囚禁放逐。据说【伟大神力】是有资格进入印记城并且不畏惧痛苦女士的，不过这种事情终究只是一个传说，因为死神耶各也没听说过没事跑到印记城去。
索伦无法进入印记城。
那么堕落女巫一个人进入印记城就有点危险，这是索伦一直以来都记挂的事情。
他在乎堕落女巫。
也许曾经两个人是敌对的关系，但是在经历了这么多事情后，堕落女巫已经证明了自己，她是索伦最重要的盟友，也是身边举足轻重的女人。
**师之杖很好的弥补了这个问题。
在拥有**师之杖的情况下，哪怕是面对圣者形态的神灵，堕落女巫打不过也能够逃走。浮空城是很重要的东西，堕落女巫也为此付出了太多，索伦不可能阻止对方前往印记城，那么他只能够想办法给堕落女巫增加更多的安全保障。
摩多城，总督府，书房。
索伦坐在书桌前，在他的面前是一本厚厚的书籍，上面记载的都是有关于印记城的一切。
“印记城！……”
索伦缓缓地合上了书页，喃喃道：“诸神也并非是万能的。在多元宇宙内还有这么一个地方让他们也无可奈何！”
【元素裂变】的研究已经完成了30%左右。
虽然还无法开启超大型的【禁魔】迷锁，可是让整个摩多城飞起来似乎已经快要达成了。
堕落女巫需要印记城内的一点重要资料。
为此，她早就已经准备前往，而在获得了索伦的帮助后，她的行程已经开始计划了。
………………
一切的准备都已经快要到发动的时机。
堕落女巫即将前往印记城，歌莉娅正在完善魔像工厂并且研究【预言】神职，薇薇安正在熟悉如何成为一个真神，而索伦也开始了计划前最重要的一步。
这一天。
摩多城最耀眼的新人！
拥有惊人天赋的游荡者，名为‘丑猴’的传奇盗贼在结束了沉船海湾的任务后回归，并被索伦召唤到了神殿内。
恢弘的神殿内。
索伦的雕像毅力在中央，在经过连续的改造，索伦的神殿已经变成了一座【巨神殿】，而当他晋级到强大神力时，神殿还会扩建到【万神殿】的规模。当然，真正的【万神殿】应该是属于伟大神力，就好像是星界中那座真正的万神殿，所有的神灵都有一个镜像在其中。据说曾经有一位伟大神力的神灵统御着诸多的神系，并且万神殿也是那个时候创造的。
当然！
传说仅仅是传说，没有任何可以考证的地方。
因为迄今为止所有已知的神灵都只出现过接近伟大神力，而并没有出现过真正的伟大神力！
神殿内。
索伦的身影浮现，祂被金色的光辉笼罩，而在他的面前则是单膝跪下的丑猴。
这是一个很优秀的新人，在无尽的杀戮中崛起，短短几年内就晋级到了传奇实力，虽然其中也有索伦的眷顾，但他本身的能力和心性无疑都是极佳的。这是一个有天赋并且足够努力足够聪明的信徒，也是索伦教会的中流砥柱！
但是。
今天索伦有一个几乎必死的任务要交给他。
神殿上方，索伦俯视着眼前的丑猴，威严的声音传出：“你向吾证明自己的忠诚，也向吾证明了自己的能力。”
“如今。”
“吾有一个非常重要但却九死一生的任务要交给你。”
“你愿不愿意接受？”
丑猴的身影单膝跪下，他的表情肃穆，决然而坚定地注视着索伦，随后低下头颅谦卑道：“我早已经将自己的一切都奉献给吾主！死亡对我来说并不是结束，因为我将永远追随吾主的脚步！”
没有任何的迟疑。
在听到索伦有一个几乎必死的任务交给自己后，丑猴的脸上没有任何的犹豫，有的只是坚定和一丝喜悦。
………………(未完待续。)

# 第105章 绝望与毁灭之荒原！【求推荐票】

“很好。”
索伦的声音响起，他金色的眸子注视着眼前的丑猴，随即一挥手神性的光辉落下。
强大的神力拥入了丑猴的体内。
索伦将自身体内的神性分割赐予了眼前的丑猴，并且连同【阴影】神职的一部分力量也暂时赋予了对方。
——“神眷者！”
索伦在创造一个真正的神眷者，或者是这种等级的神眷者还有另外一个称呼——【选民】。
选民是可以跟圣者比肩的存在，他们可以调动神灵的力量，本身也拥有神性，除了无法封神之外，其他的能力跟神灵都非常的相似。选民只有一个办法可以成为神灵，那就是由信仰的神灵提拔成为属神。
一般情况下，任何的神灵都不会轻易的创造选民。
因为创造一个选民的代价并不小，意味着自身的神性将永远减少一部分。
选民拥有强大的力量，并且他们还是神灵的渠道，必要时可以直接成为真神降临的化身。如果不是这一次的任务实在是太过于重要和危险，索伦最多也就是创造一个神眷者，而不会直接创造出来一个选民。
庞大的神力涌入了丑猴的体内。
而金色的神性光辉也浮现在了他的眼中，从现在开始他在阴影教会内的地位仅次于大祭司和圣灵牧师米兰。
甚至。
他可以调动比圣灵牧师更加强大的力量，并且可以使用一部分【阴影】神职的能力。
索伦将他提拔为了【选民】。
整整10点的神性值被注入了丑猴的体内，伴随着阴影神力的汇聚，他此刻甚至比许多的半神还要强大一点。
而这个时候，索伦也再度开口道：“我需要你前往【毁灭与绝望之荒原】。”
“那里有通往恐惧魔神神国的入口。”
“你要做的就是潜入其中，找到恐惧王座的位置。”
一个神灵的国度是非常巨大的。
尤其是一个强大神力的神国，而丑猴的任务就是索伦接下来行动的关键所在，他必须要派遣一个足够强大并且非常信任的人前往恐惧魔神的神国，找到恐惧王座的位置并且最终想办法摧毁它。
这样的任务没有任何一个海盗首领可以胜任。
而目前索伦唯一的人选就是丑猴，为此祂必须要将丑猴提升为选民，赐予他足够强大的力量。
丑猴单膝跪在神像前，他感受着体内汹涌澎湃的神灵，冷静地低头道：“必不让吾主失望！”
没有太多的话语。
因为在得知任务的内容后，丑猴就知道自己此行几乎是有死无生！
他最后生还的几率低得可怜。
独自进入一个强大神力邪神的国度，找到其中的王座所在，其中的危险几乎是完全无法估计的，即便是最后找到了恐惧王座，一旦被神国内的祈并者和恶魔发现的话，祂几乎不太可能活着逃离神国。
这个任务就连索伦自己估计也只有不到一成的生还几率。
索伦没有说话。
对于这样忠诚的信徒，他应该赋予足够多的赏赐，不过并不是现在，而是在丑猴完成任务归来，或者是他完成任务死后。
进攻一个神国是很冒险的举动。
任何的差错都有可能让摩多城的力量毁于一旦，索伦沉思了片刻后，一挥手打开了一道传送门，缓缓道：“动身吧。”
“吾会时刻注视着你。”
这句话是两个含义，一个是索伦会随时注意丑猴的动向，另外一个就是在必要时他会赐予丑猴足够强大的神力。
丑猴谦卑地低下头颅。
随即，他毫不犹豫地步入了传送门，索伦早已经用【位面传送】的能力锁定了目的地。
………………
毁灭与绝望之荒原。
在下层位面有许多残酷的生存环境，而毁灭与绝望之荒原就是其中最残酷的一种。
毁灭与绝望之荒原的敌意不只是不宜人居，而是极端严酷到生物难以存活。此位面包含了一片宽广的黑砂、平凡的花岗石大平原，以及被陡峭而锐利之黑曜岩山壁所环绕的险峻峡谷。除了血之河外，没有水流过这片荒土，且这个位面虽然没有太阳但仍然很闷热。这里没有植物生长，也几乎没有健全的生物住在此地。
暗云笼罩阴森的天空，将大地包覆在黑暗之中。
就如同它的名字，这是一片充满着毁灭和绝望的土地，也是下层位面邪神的领地。
在毁灭与绝望之荒原居住的邪神有五位。
祂们分别是恐惧魔神、厄运女神-本莎芭、复仇之神-霍尔、折磨女神-劳薇塔、剧毒女神-塔洛娜。
因为圣者浩劫的爆发，折磨女神已经被迫成为了索伦的属神，而剧毒女神塔洛娜也已经陨落。目前在毁灭与绝望之荒原占据主导地位的神灵就只有三位，那就是恐惧魔神、厄运女神和复仇之神。
这是一片非常靠近深渊血战的位面。
原本的暴政之神-班恩就是居住在这里，在恐惧魔神替代祂后，神国的位置有所下降，并且越来越靠近无底深渊。
恐惧神国就在介于毁灭与绝望之荒原和无底深渊之间的地方。
在【毁灭与绝望之荒原】最重要的标志是【血之河】，它一直流淌到无底深渊的第八层【血海】。
这是由厄运女士-本莎芭所支配的领地。
为了方便控制这两个地方，本莎芭在自己的领域【鲜血突岩】内，建立了一道通往无底深渊的永久传送门。
这是一个介于巴托地狱和无底深渊之间的位面，也是某些最令人憎恶之生物的居所。除了那些逃出血战的魔鬼、邪魔、恶魔和尤格罗斯魔外，诸如鹦哥兽、地狱犬和地狱蜂群之类的生物也住在荒原。
来到毁灭与绝望之荒原的灵魂几乎都是怀恨的凡人，他们会变成名为幼虫的祈并者。幼虫的外型跟深渊蠕虫非常相似，但是多少还有一点区别，幼虫大部分为中型蠕虫，头部类似其凡人时的样子。
幼虫跟深渊蠕虫一样是作为货币、食物和材料存在。
这是一个非常危险的地带。
因为太过于靠近五位邪神的神国，即便是最胆大的冒险者也不敢轻易进入，因为这里比探索无底深渊还要恐怖！
此刻。
一道传送法术的灵光浮现。
伴随着传送门逐渐消失，丑猴的身影也出现在了一片广阔的黑沙平原内，当他的身影刚刚出现，附近游荡的一头饥饿的地狱犬便疯狂地扑了过来。
这里是毁灭与绝望之荒原。
在这片贫瘠荒凉到连灵魂都很难生存的地方，绝大部分的生物都充满着极度强烈的敌意！
………………
（ps：第二更。求下推荐票。）(未完待续。)

# 第106章 东方帝姬的使者！【求推荐票】

地狱犬是一种很难缠的生物。
尤其是在毁灭与绝望之荒原，这里的地狱犬要比其他位面的更加凶狠。它们成群结队的游荡在荒野中，任何可以吃的生物都会受到它们的攻击。在极度缺少食物的情况，地狱犬内部甚至会爆发一场战斗，最终弱小的地狱犬死亡，而强大的地狱犬则饱餐一顿。
面对迎面扑来的地狱犬，丑猴并没有丝毫的慌乱，他轻轻一挪脚步随即反手挥刀上次，利刃直接从地狱犬的咽喉刺入，只听见一声哀嚎声便一动不动了。
做完这一切后，丑猴辨别了一下方向，整个人遁入了阴影朝着前方探索。
另外一边。
在摩多城索伦也在一直注视着丑猴的一举一动，这是一个很优秀的信徒，行事老练狠辣并且拥有丰富的经验。从他刚刚处理地狱犬就可以看出来，丑猴对于如何应付敌人有很深的研究，如果换一个经验不够老道的游荡者过来，恐怕地狱犬已经召唤同伴到来了。探索恐惧魔神的神国是一个很艰难的任务，如果不是实在没有办法的话，索伦也不会将自己最优秀的一个信徒派出去。这段时间他需要一直注视丑猴的行动，直到对方进入恐惧魔神的神国。
在进入恐惧魔神的神国后，索伦再想以丑猴的研究观察一切，恐怕就需要付出一点神力作为代价了。
摩多城。实验室。
今天对于爱丽丝来说是很平常的一天，直到她的门外来了一位访客。
那是一位全身笼罩在宽大斗篷里面的女性，在修长结实的大腿两侧各插着一把匕首，她在到达爱丽丝的住处后，便解开了身上的斗篷，随即一张美艳的容颜露了出来。这位女性的容貌非常美丽，但是跟大陆南方的女性不同，她有着很明显的东方女性特征，高挺的鼻梁，琥珀色的瞳孔，以及一个特殊的火焰徽记。
“夜莺？”
爱丽丝的脸上有着一丝惊讶和喜悦，上前拥抱了一下眼前的女性，轻声道：“你怎么来这里了？”
被称呼为夜莺的女性看了看四周的环境，然后微笑着对爱丽丝道：“看起来你在这里过得不错。确实。比起被混乱能量所笼罩的沙漠，这里更加适合你的研究。”
听到对方的话，爱丽丝的表情稍微有一丝尴尬。
不管怎么说她曾经都是东方帝姬的麾下，虽然并没有像其他人那样效忠于对方，可是这样就如此离去的确有点不对。
夜莺看着对方的表情笑了笑，轻声道：“不用担心。”
“东方帝姬阁下并没有怪罪你。我来摩多城是有另外一件事情需要处理。”
夜莺的身份很特殊。
她是东方帝姬最信任的贴身护卫，一个传奇实力的舞姬兼职刺客，平时几乎都是贴身保护东方帝姬，这一次来到摩多城肯定不可能是过来旅游，必然是有什么重要的事情需要她处理。
“嗯？”爱丽丝疑惑地注视着对方，既然连夜莺来亲自过来了，东方国度那边肯定是有很重要的事情发生了。
夜莺找了个位置坐了下来，接着轻声道：“你对摩多城的主人索伦阁下怎么看？”
索伦阁下？
爱丽丝闻言表情凝重了一点，虽然对方目前还没说原因，但是她觉得事情不是那么简单。
于是，她思考了一下后，缓缓道：“很难用语言来评论这一位阁下。可是毫无疑问的一点，他是一位非常出色非常强大也非常充满魅力的阁下。他重视秩序和规则，在短短几年内一手建立了辉煌的摩多城。这样的人物很难用三言两语去评价，但是毫无疑问的一点，他绝对是整个世界最杰出的男人。”
夜莺闻言陷入了沉默。
过了片刻后，她轻声道：“重视秩序和规则？这样的吗？他对待自己的盟友如何？”
盟友？
爱丽丝闻言陷入了沉默，思考了好一会儿才道：“盟友吗？索伦阁下非常重视承诺，所以如果是盟友的话，他应该也会遵循自己的承诺吧？”
“是不是发生什么事情了？”
夜莺叹了一口气，接着道：“是的。东方帝姬阁下遇到麻烦了。”
“上古邪物出现了。”
“虽然武僧们请出来了传说中的那位攀云僧封印了可怕的上古邪物。可是东方国度的许多地方依旧还是被污染了。整个东方国度的南方在上古邪物的魔力下颗粒无收，被污染的土地根本无法生存。后来还发生了很多的事情，东方帝姬被迫无奈之下，只能出手拿下了东海的诸岛。”
“现在。”
“整个东方国度连同南方的港口都在我们的控制下。”
爱丽丝闻言皱起眉头，很快抓住了关键所在，喃喃道：“整个东海的港口都在你们的控制下。包括浪沙岛和黑礁岛吗？”
夜莺点头道：“是的。”
爱丽丝眉头皱的更加厉害了，低声道：“你们把索伦阁下原来的盟友都杀了？”
“是的。”夜莺坦然道。
接着，她想了想开口道：“这些邪恶的家伙根本不管其他人的死活。东方国度在出现了上古邪物后，帝姬阁下表示愿意付出一定的代价换取他们物资上的援助。”
“但是没想到他们居然狮子大开口，甚至他们的首领还对帝姬阁下产生了过分的想法。”
“然后。”
“我们就把他们全部都杀了。”
东方国度类似于城邦模式。
整个东方国度都没有真正意义上的王国，诸多城市都由世俗力量、修道院和贵族统治，而东方帝姬的存在就好似中部城邦的女王，她暗中控制着大概三分之一的东方国度，在许多的城市内也有自己的势力。
爱丽丝思考了一下，开口道：“你这次亲自过来，是想要代替原来的那些人成为摩多城的合作伙伴吗？”
夜莺摇了摇头道：“不止是摩多城。”
“我这次的任务是获得索伦阁下的承认，帝姬阁下希望我们可以成为一位真神的盟友。”
爱丽丝注视着对方，开口道：“什么时候发生的事情？”
夜莺似乎知道她问的是什么，当即道：“几天前。目前摩多城的船队应该还没回来。放心。我们并没有攻击他们，这种事情我们知道轻重。”
“消息应该还没送回来。”
“我是先行一步过来的，后面还有帝姬阁下派出来的正式使者。”
爱丽丝思考了一会儿，接着道：“需要我做什么？”
夜莺闻言脸上露出来了一丝微笑，轻声道：“帮助我们说服索伦阁下，让他接受我们对东海的控制。我们不会改变他定下的任何规则。只不过以后东方国度所有的贸易都由我们来负责，索伦阁下只是换了一个合作伙伴，其他的事情不会有任何变化。”
爱丽丝似乎是松了一口气，轻声道：“如果只是这样的话，我可以试着帮忙。”
“那些人处理干净了吧？”
夜莺点点头道：“全部处理干净了。放心。这种事情我们不会大意。对于一位守序邪恶的神灵来说，有些规则是祂很在意的。我们不会犯这么低级的错误。”
爱丽丝认真想了想，开口道：“那好。”
“你明天跟我一起去见一见索伦阁下。这件事情必须要处理后，否则如果触怒摩多城的话，后果绝对比你想象中的严重。”
………………
第二天。
今天，索伦一大早就接到了一条很不好的情报。
消息来自东方国度，内容跟索伦过去的合作伙伴有关，曾经跟他缔结盟约的盟友，东方国度控制着海岸线的武僧组织和浪人首领，全部都被人在一夜之间消灭了。
整个东方国度的海岸线贸易陷入了停顿。
虽然摩多城的船队并没有受到任何的攻击，可是这件事情说大可大说小可小，关键还是要看这些取代原本的人掌管东海岸线的人怎么想的。索伦是绝对不允许东方航线中断，所以必要时他会亲自派遣舰队远征东方国度，直接将东海岸线也纳入自己的掌控之中。
“吾主。”
“爱丽丝女士想要见你。”
就在索伦放下手中的情报时，门外传来了卫兵的通报声。
索伦闻言挑了一下眉头，吩咐道：“请她进来吧。”
他才刚刚收到消息，爱丽丝便主动过来拜访他，看起来这件事情跟东方帝姬脱不开关系。放眼整个东方国度，也就只有修道院和东方帝姬有能力在一夜之间将他曾经的盟友消灭。
“索伦阁下。”
爱丽丝的身影很快出现在了索伦的面前，不过在她的旁边还有另外一个女性的身影。
一个东方舞姬。
也是一个非常优秀的刺客。
索伦在扫了对方一眼后，便看出来了对方的身份职业。
“伟大的阴影主宰。”
一旁的东方舞姬微微上前一步躬身行礼，也不知道是有意还是无意，将饱满****和沟壑露在了索伦的面前，抬起头来后微笑道：“我叫夜莺。是东方帝姬阁下的贴身侍卫。这次来到摩多城是为了东海岸更换主人的事情。”
“我们并没有敌意。”
“为了避免阁下误会，东方帝姬派我先行一步，过几天便会有东方帝姬的使者正式到来。”
果然是东方帝姬出手了么？
索伦闻言微微皱起了眉头，看到他皱眉的样子，旁边的爱丽丝和夜莺都不由紧张了起来，因为这是一位可怕的真神，一旦触怒他的话后果绝对不堪设想。索伦停顿了一下，然后视线落在了旁边的爱丽丝身上，接着他收回了目光，淡淡道：“坐下说吧。”
看起来自己赌对了。
夜莺一看索伦的表情自己知道自己的决定没有错，在正式见到索伦之前先找到爱丽丝果然是一个明智的选择。
否则的话。
此刻索伦对待她的态度绝对没有现在这么友好。
………………(未完待续。)

# 第107章 控制权！【求推荐票】

索伦很生气。
但是他也有自己的顾虑，视线在扫了一眼旁边的爱丽丝后，他表情冷漠地点点头，朝着眼前的夜莺道：“我知道了。”
“让东方帝姬亲自过来跟我谈吧。”
听到索伦的话，夜莺很多想说出口的话都被堵在了肚子里面，很有在她看来很优厚的条件根本就没来得及说出口。这个时候爱丽丝轻轻地扯了扯她的衣角摇摇头，而这个时候夜莺才明白了一点，整件事情根本不是条件优厚不优厚的问题，而是某些更加严重的事情。一些在她看来不明白，可是身边的爱丽丝已经知道的事情，当索伦开口的时候爱丽丝便从他的口中听出来了不容置疑的语气。
“那好。”
夜莺朝着索伦恭敬地俯身行礼，随后道：“我立刻就将消息传达给帝姬阁下。”
说完，爱丽丝拉着夜莺离去，在走出房间前爱丽丝转头望向了索伦，随后微微地俯身低头表示自己的感谢。作为一个聪明人，她很明白今天索伦的态度完全就是因为她的存在，她不可能拒绝夜莺，因为东方帝姬曾经抚养她长大，很多舞姬都是东方帝姬从小培养的孤儿，而爱丽丝也是其中的一员。索伦这一次的行为等于是在帮她还人情，而接下来她也必须做一个决定，那就是真正归属摩多城，还是心里面依旧向着东方帝姬。
奥术塔，占星台。
歌莉娅看着眼前送来的情报，然后抬头注视着索伦，轻声道：“你做的决定很正确。”
“摩多城现在根本没有太大的余力去控制东方国度。风矛丘陵和南海岸已经牵制了我们一半的兵力，就算是我们打下来了东方海岸，也完全没有余力去控制它。”
歌莉娅说得是控制，而不是占领东海岸。
以摩多城的实力，出兵远征东海岸没有一丁点的困难，可是占领并不意味着统治，想要控制东海岸需要付出的精力和人力是很难想象的，并且还有文明上的差异以及本地贵族的势力。如果想彻底控制东海岸，摩多城必须派出去一个堕落女巫级别的存在是亲自坐镇东方国度，但目前来说这点是不可能的事情。这也是索伦最大的顾虑，摩多城的精力不能被东方国度所牵制，他也没有余力是控制千里之外的地盘。
听到歌莉娅的话，索伦沉默不语。
他所考虑的是东方帝姬的原因，因为这是一个非常强大并且很有野心的凡人。
东方帝姬就好像是另外一个长公主，不过要比长公主更加危险，这种危险并非是她的实力，而是东方帝姬有着很大的野心。如果索伦没有记错的话，她想成为东方国度的女皇，就好像是伊莎贝拉女皇那样的存在。（备注：伊莎贝拉女皇自称是瑟银帝国的后裔，曾经控制着南方三分之二的土地。）
这件事情可大可小，但关键要看索伦怎么给它定性。
如果将事情定性为对于索伦的挑衅，那么这件事情就是大事，威胁到摩多城的地位和统治，会让许多敌人蠢蠢欲动。但如果将这件事情定性为另外一个人想要取代别人成为摩多城的合作者，那么事情的影响就小很多了，也不会导致索伦的阵营偏移。所以索伦才会要求东方帝姬亲自过来跟他谈，这是一个很重要的态度问题，否则的话他必须要重新考虑对于东海岸的态度。虽然被消灭的那群人并不是索伦的麾下，但毕竟是跟他签订了同盟协议。
歌莉娅轻轻撩起长发，走到索伦的身边握住了他的手，缓缓道：“对我们来说，一个爱丽丝比一条东方航线更加重要。”
“魔像傀儡的【协同作战】能力正在研究。”
“爱丽丝的价值远超于东方航线，这件事情也许是一个机会，可以让她彻底加入我们。”
作为摩多城的女主人，歌莉娅需要考虑的事情很多，而现在她抓住了其中最重要的一点，那就是爱丽丝在这件事情中的位置。
索伦闻言愣一下，他虽然应对这件事情上有爱丽丝的面子在，但并没有将她考虑的那么重要。
“她很重要。”
歌莉娅迎着索伦的视线，解释道：“她已经掌握了摩多城许多重要的知识。而这些知识如果带给别人的话，肯定会造就一个对摩多城有威胁的存在。虽然是你将她给带回来的，但是她还并没有真正属于摩多城。”
“我们必须要借助这件事情让她表态，将她彻底留在摩多城。”
魔像工厂。
这一直都是爱丽丝负责的部分，她所研究的领域也包含着魔像傀儡的制作方面，索伦不清楚其中的价值可是歌莉娅很明白一点，爱丽丝已经拥有独立建造一个魔像工厂的能力。
光是这一点她就不能够离开摩多城。
“好吧。”
索伦点点头道：“这件事情我会好好处理。”
歌莉娅微笑着摇了摇头，轻声道：“这件事情你需要处理的是东方帝姬那边。爱丽丝这边还是交给我来处理吧。”
“我亲自去跟她谈谈。”
作为一个真神，摩多城的统治者，索伦其实并不适合亲自跟爱丽丝谈，因为这样就等于是逼她表态，并且没有一点回旋的余地。但是如果让歌莉娅去跟她谈的话，那么情况就会缓和许多，作为摩多城的女主人，歌莉娅很清楚这一点，所以作为一个女性由她去跟爱丽丝好好谈谈，明显是更加合理的选择。
索伦很快也意识到了这一点。
他思考了一下后道：“那好。爱丽丝这边就由你来跟她谈谈。我会处理东方国度的其他事情。”
因为圣者浩劫的爆发，东方国度的贸易已经缩水了大概三分之一，这笔钱虽然并不是很多，可是索伦更加看重的是对于东方国度的影响力，以及摩多城本身对于海域的控制能力。如果东海岸脱离了摩多城的控制，那么整件事情的性质就严重多了。
索伦不在乎那点钱。
索伦也不在乎谁跟他做生意。
他在乎的是摩多城对于海洋领域的绝对控制能力，在乎的是摩多城统御四海的绝对霸权。
摩多城是海外孤岛。
如果对于海洋的控制权受到了挑衅，那么后果会变得相当严重！
………………
（ps：第一更。奶奶这两天出院。浮屠最近也感冒了。）(未完待续。)

# 第108章 逼迫服软！【求推荐票】

东方航线更换主人的事情并不急迫。
因为消息还没有那么快传到南海岸这边，可是处理这件事情的态度不能马虎，因为这关系到摩多城的统治权。
索伦在等待东方帝姬的到来。
这件事情上他其实是在逼迫东方帝姬表态和服软，而作为一个中等神力的真神，索伦也有这样的资格和实力。东方帝姬不管他就向东海岸的浪人和武僧开战，这根本就等于是不声不响抽了索伦一耳光。同盟协议里面是有攻守同盟的，要不是东方帝姬做事有分寸直接将对方给彻底消灭了，否则的话如果还有人可以站出来以盟约向索伦要求的话，索伦碍于盟约可能真的要跟东方帝姬开战。
没有盟友就没有盟约。
但如果盟约存在的话，索伦如果不遵守那就是很严重的事情，有可能会出现【阵营偏移】。
这件事索伦需要好好处理。
可是他也比必须逼迫压服东方帝姬，让她亲自过来服软表态，否则的话索伦的面子是肯定要落下的。对于一个真神来说，东方帝姬不告而攻的事情等于是冒犯了索伦的威严，而冒犯了一个真神的危险必须付出代价，所以索伦才会要求东方帝姬亲自过来。
索伦重视契约。
作为守序阵营的神灵，索伦必须要亲自维护规则。
盟约的内容是合作，但是当时签订的契约一部分的内容是，如果东方国度的人受到攻击并向索伦求助的话，他必须要给予援助。同样的如果摩多城受到了攻击，东方国度的浪人和武僧也必须予以一定的帮助。
跟索伦签订契约的是一个守序邪恶阵营的修道院。
如今这个修道院已经被白云宗给踏平了，同样东方帝姬也彻底消灭了控制着海外岛屿的浪人势力。
这就有了缓和的空间。
再加上这件事情还牵扯到爱丽丝，所以索伦目前的处理是能不开战就不开战。因为今天丑猴已经找到了恐惧魔神的神国，他准备明天就想办法潜入其中。按照目前的情况，如果丑猴成功的话，索伦可能下个月就会准备进攻恐惧神国。万一跟东方帝姬开战的话，进攻恐惧神国的时间就必须延后，而且战争带来的损失需要时间来弥补。
………………
第三天。
东方帝姬的使者已经到来。
可是索伦并没有接见这些人，摩多城上下完全就好像是无视了她们，就连摩多城的官员都不理会这些人，而是任由她们住在旅店内等待。
索伦说的话很清楚。
那就是让东方帝姬亲自过来跟他谈，在东方帝姬来到摩多城之前，索伦是绝对不会理会这些使者的。
当天歌莉娅就去亲自找爱丽丝认真谈了谈，两个女人一直交谈到深夜。不知道她们到底说了些什么，不过当第二天夜莺再去找爱丽丝时，府邸的侍卫却告诉她爱丽丝阁下已经去忙新的实验了。
这个时候，夜莺也明白了爱丽丝的态度。
她已经帮过了这一次，这等于还掉了以前的人情，这件事情爱丽丝能帮的就只有这么多，后面的事情必须要东方帝姬亲自来谈。
索伦虽然不知道歌莉娅跟爱丽丝到底说了什么。
可是从她接下来的态度，索伦也明白了爱丽丝选择了哪边，这样一来他处理事情就容易多了，最起码不用顾虑伤到爱丽丝的想法。摩多城正在积极备战，这种情况下作为魔像工厂的主导者，爱丽丝这边是不能出现任何差错的。
没有办法。
夜莺只能再度将消息送往东方国度，同时她也意识到了一点，如果这件事情东方帝姬不愿意服软的话，索伦可能会真的出兵东海岸。
战争是她所不希望看到的。
尤其是在亲自来到了摩多城见证了摩多城新奇的一切，强大的军事力量，以及繁荣的经济后。夜莺很明白一点，那就是如果真的跟摩多城开战，恐怕根本不需要邪神亲自动手，光是摩多城的军队就可以击败她们。
她们只是一群东方舞姬。
也许单打独斗一个个都很厉害，可是东方帝姬麾下真正的军队却很少。
如果仅仅是帮派级别的斗争，东方舞姬们会非常的恐怖，因为她们精通暗杀易容挑拨离间刺探消息。可是如果上升到国与国的战争，东方帝姬恐怕要聚集绝大部分的力量，才能够承受摩多城的正面一战！
是的。
夜莺来到摩多城后最大的感触，就是这里根本就是一个海上王国！
而摩多城就是整个海上王国的首都。
摩多城目前的人口只有二十多万，可是仅仅是扎住的军队就有三万多人。这还只是其中的一小部分，摩多城护卫的舰队有一万多人，毒蛇岛的第七舰队有六千多人，在泰罗港扎住了大概八千多人的样子，沉船海湾有将近三个舰队。怒沙岛更是汇聚了七八个舰队和三支正规军团，前段时间更是和罗萨德公国正面干了一架。然后在财富之城的护卫舰队，沉船海湾的巡逻舰队，以及往返西海岸的贸易舰队。
夜莺在来到摩多城之前，绝对不敢想象摩多城有这么恐怖的兵力。
而且这还只是南海岸，据说在北方的阿伦戴尔，摩多城还有三支非常强大的舰队！
这兵力真是简直了。
夜莺完全无法想象摩多城的财富怎么能供应这么庞大的军团。
根据她目前收集的消息，仅仅是怒沙岛的舰队就足够打得她们根本没办法出海了。至于登陆作战的话，在了解到落叶城之战后，夜莺也不认为自己这方有多少的胜算。
索伦的传说度都是打出来的！
在摩多城得知了越多有关于索伦的消息，夜莺心中的恐慌就越发明显。
她几乎是每天都有一条消息送回去，而在摩多城的这几天，她才真正认识到了索伦是何等可怕的存在！
远征落叶城，远征西海岸，远征南方岛国，平定阿伦戴尔的海战，封锁罗萨德公国，剿灭土著人，远征金银岛，吞并风矛丘陵……
索伦曾经创造的一切就好像是一张大网，仅仅是听说就已经让她有点呼吸困难。
………………
东方帝姬的态度还没有表现出来。
而索伦在这段时间内也不能干等着，他亲自前往了一趟南方公国，准备独自拜访一下农业女神。
他需要对方的帮助。
而他也相信农业女神需要自己的帮助。
索伦需要跟对方正式签订一个很重要的同盟协议，而这个协议不是保密的，而是直接向诸神公布的攻守同盟。
关于这一点。
索伦必须要拿出足够的诚意和代价才可以打动农业女神！
………………
（ps：第二更。求下推荐票。）(未完待续。)

# 第109章 空中花园！【求推荐票】

农业女神是诸神中很特殊的存在。
首先她是大地之母的女儿，在自然神系里面的身份特殊，并且由于自然神系的强大神力神灵基本上已经陨落或者脱离，所以目前整个自然神系都是由森林女神和农业女神主导。森林女神是橡树之父的女儿，泉水与和平女神是她的姐妹（但是为农业女神服务），前面提到过的独角兽女神则是她战斗时的坐骑。自然神系的地位目前一直都是由森林与游侠女神维持的，即便她目前只是一位中等神力的神灵，可是任何一个强大神力的敌人也不敢无视她。
因为橡树之父的一部分力量已经由祂的女儿，也就是森林女神梅莉凯所继承了。
自然神系的另外一部分由农业女神所构成，她代表着自然和智慧生物和平共处的那一部分，当然主要还是人类和自然的关系。农业的存在平衡了人类对于自然界的掠夺和破坏，农业女神的教义并不是完全偏向于人类，她能够获得德鲁伊的爱戴自然也是因为她期望通过发展农业来减少人类对于大自然的索求。如果农耕可以满足大部分的基础需求，那么人类对于自然和森林的破坏就会减少许多。目前来看这一点是正确的，因为在农业女神拥有广泛影响力的地方，农业耕种都比较发达一点，人们减少了对于森林和大自然的索求，更多的是从土地中创造财富。
农业女神一半属于自然神系，另外一半属于人类神系。
她的存在因为有大地之母和光辉之主的关系，属于比较特殊的虽然战斗力目前来说并不清楚，可是没有谁会轻易招惹的神灵。
索伦需要获取她的支持。
因为无论是大地之母还是光辉之主都是强大神力的金大腿，目前大地之母还在沉睡之中，但这种远古神灵是随时有可能醒来的，并且实力一点都不容忽视。
南方公国。
这里是一片靠近南海岸的丰饶之地，拥有比琥珀城和白马城更加肥沃的土地。
整个南方公国由两条河流穿过，农业女神是这片土地的主导神灵，而她的属神包括泉水与和平女神、河流女神、新芽女神等等。这些神灵原本都是侍奉大地之母，随后在大地之母归隐后，一同追随新晋的农业女神。
在农业女神的属地可以看到许多庞大的谷仓。
这里是整个物质位面最大的粮食产地，几乎南方百分之七十的粮食贸易都是由这里所提供的。农业女神的信徒与牧师建造了大量的谷仓用来保存食物，这里囤积的粮食超过大路上任何一个王国。不过虽然是一位善良阵营的神灵，农业女神也有自己的局限性，那就是这里的粮食她自己也没有多少能力调动，她可以控制教会内的资源，可是信徒所掌握的财富却并不由她所调配，因此哪怕是各地流民不断，农业女神也没有余力去救济。这一点跟索伦对于摩多城的掌控恰好相反，在南方公国占据主导的是俗世力量，是庄园主、贵族和商会，他们愿意侍奉和信仰农业女神，可是如果让他们拿出来自己积累的财富去救济别人，这些人可能分分钟就全部翻脸了。
不过。
即便是这样在南方公国流民的数量也最少，贵族们组成了军队防备邪恶的生物，也防备那些流民进入这片丰饶的土地。
整个南方公国的农耕都是两季，这一点是海外群岛所无法媲美的，在这里几乎每个城镇每个村庄都有农业女神的祭坛和神殿，每次收获之后在这里都会举行盛大的丰收祭典。
索伦的目的地是丰收之城。
一座由农业女神所庇护的城市，也应该是物质位面最美丽的一座城市。
这是一座宛若花园般的城市，索伦还没有靠近这里就看到了许多美丽的庄园，这些庄园几乎都栽种着许多的花草，看起来就是好像是复古般的未来城市绿化，不过要显得更加和谐美丽许多。这里才是农业女神真正的信徒所在，他们被外界称呼为【牧者】，大部分都是园丁、农夫和德鲁伊，他们追求自然和农业的平衡，虽然为农耕而服务单却依旧喜爱大自然。在这座城市最大的不同，就是不会将所有肥沃的土地都转化为农田，一路上索伦看到了许多明明很肥沃的田地，却被这些人改造成了美丽的花园。
不得不说。
农业女神确实在物质位面创造了一个如同梦幻般的花园城市。
索伦漫步在宽阔平整的大道上。
他在观察整个丰收之城，也在通过这些观察农业女神最真实的想法，就好像是摩多城的秩序、规则和承诺，那就是索伦的真实想法，所以延伸到了摩多城的内部。在摩多城内无视秩序的人很难生存下去，这就是神灵对于世俗的影响。
这座城市也代表着农业女神的想法。
因为神灵都有着自己最本质的思想，而这种思想最先反馈到的就是教会掌握的核心领地。
“看起来农业女神很崇尚自然和农业的平衡。”
索伦默默地注视着这一切，可以感到到农业女神的平静与祥和，她并不想背弃自然，但也又不忍敌对人类，所以努力充当着其中的一个平衡者。
这片土地保留着大自然的美好。
并不像南方公国的其他地方，绝大部分肥沃的土地都被尽可能的改造成为了农田，这里有茂密而美丽的森林，也有小巧而精致的花园，一栋栋的谷仓竖立在村庄旁边，远处则是挖开的河流与小溪。
这是一片美丽的土地。
某种程度上，比摩多城更加美丽，但是索伦却感觉到它有点不真实，尤其是在圣者浩劫的背影下，在看过了毁灭的琥珀城，败破的白马城后，他越发觉得这一切的如同空中楼阁。
前方的村庄聚集着许多人。
索伦仿佛旅人般靠近，看热闹一样观察了一下。
这些人在举行婚礼。
在一片刚刚犁过的土地上举行婚礼，这是一个非常古老的传统，从大地之母开始就已经维持。
一些虔诚的信徒会在刚刚犁过的土地上举行婚礼，然后晚上这对新婚的夫妇就会在这里度过他们的初、夜，这是一个传承了数千年的古老传统，因为这样可以获得大地之母的祝福，让他们的子嗣繁衍众多。
农业女神的教会还维持着这个古老的传统。
这对新人的婚礼由牧师所主持，婚宴就在田地旁举办，而当黑夜降临时新婚夫妇会在刚刚犁过的土地上铺好床铺，接着他们会在这里渡过第一晚以获得大地之母的祝福。
自然与人类。
这是一个很难调和的问题，当初大地之母与橡树之父的矛盾，就是因为大地之母将喜好转向了人类开始庇护农耕，导致了两位强大神力的神灵关系冷淡。甚至最终侍奉大地之母的一批信徒，被称作为【真形者】的崇尚荒野与自然的德鲁伊教派，开始转投像其他自然神系的神灵麾下。
目前。
这些【真形者】侍奉的是森林女神。
索伦的到来瞒不过农业女神，所以当他进入丰收之城后，坐落在城市中央主神殿便立刻派出来了大量的牧师，因为农业女神的教会有许多母性、丰饶和女性的特征，所以牧师大部分都是女性成员，她们成群结队欢迎索伦的带来，在种满花草的两旁洒落下芬芳的花瓣，然后恭迎着索伦一路前往神殿。
不管怎么说。
一位真神的到访意义重大，这些牧师用得是最盛大的欢迎仪式。
农业女神的神殿就好像是美丽的空中花园，即便是作为真神索伦第一眼看到也不由震撼了一下，因为眼前的一切真的就好像是传说中的古巴比伦空中花园。
整个神殿都被人文之美和自然之美所笼罩着，两者相互平衡又相互映衬，将眼前的一切承托得如同梦幻般的国度。这里有着大量的信徒，每个信徒的脸上都洋溢着幸福和崇敬的笑容，可以看得出来他们的生活很美好，因为摩多城的居民脸上只有骄傲的笑容，而不会有这么平静而幸福的微笑。
索伦被一路邀请到了神殿的最深处。
在那里有一位仪态万方的美丽牧师等待着他，随后这位牧师带着索伦进入了一个私人国度。
这里是一个半位面。
一个依附在神殿上的美丽半位面，看起来就好像是一个巨大的花园，无数的奇花异草在其中绽放，而前方一个精致绝伦的藤蔓摇椅上，农业女神则穿着一袭白色的长裙目光恬静地坐在上面注视着索伦的到来。
“欢迎来到我的国度。”
农业女神站了起来款款而行，她来到索伦的面前轻轻捻起裙角，随后微微低头行礼，微笑道：“这一路所见不知道索伦阁下感觉如何？”
她早就觉察到了索伦的到访。
索伦微微俯身行礼，随后用手掌拖住农业女神的手，俯身轻轻在手背吻了一下，不过却只是亲吻的姿势，并没有真的碰到对方。既然农业女神用了古仕女礼仪，那么他自然也回应古老的骑士礼，这种礼仪亲吻手背只是一个象征，最正统的仪式是绝对不会碰到女方的皮肤，因为那是很失礼的行为。
当然。
这种礼仪演化到现在就是真的亲上去了。
索伦抬起头迎着农业女神的目光，平静道：“很美好。很自然。但也很虚幻。”
听到索伦的话，农业女神瞬间便是脸色一变。
………………(未完待续。)

# 第110章 农耕守护者！【求推荐票】

农业女神的表情明显有一丝不悦。
她为了自己的信念付出良多，索伦的话明显对这一切存在着一丝否定，换成其他脾气比较暴的神灵恐怕已经翻脸了，但她毕竟是与众不同的农业女神，此刻只是静静地注视着索伦，等待着他接下来要说的话。
农业女神以为索伦会长篇大论讲许多东西。
但是索伦并没有这么做，他只是微微一笑坐在了农业女神之前的躺椅上，平静道：“你应该去过其他的地方吧？”
农业女神闻言微微皱起了眉头。
索伦看着四周美丽的景象，微笑道：“这里真不错。比我的国度美多了。”
“这一路我游历了很多地方，有些城市已经彻底败破了，无数人流离失所，许多人忍饥挨饿，过了玛瑙河以北就随处可见白骨累累，有人类的也有其他生物的。”
“这里的平静与美好只是因为庄园主和贵族们阻挡了流民靠近。”
“他们被拒之门外，封锁在了河流对岸。”
索伦轻轻地叹了一口气，接着说道：“我并没有否认你的理念的想法。只不过你所想要创造的一切，以目前物质位面的文明基础根本无法创造出来。”
“如果只是偏安一偶的话，这里应该可以实现你的想法。”
“但这里只是南方公国，在整个大陆而言都只是微不足道的地方，在物质位面更是极小极小的一片土地。”
南方公国的面积还没有南海岸大。
这里大约是大陆面积的三十分之一，在整个物质位面更是不起眼的地方，阿伦戴尔都要比这里大上三倍以上。农业女神的影响力一直被局限在这片土地上，只要离开了这片土地农业女神的影响力就急剧下降。
“你想表达什么？”农业女神的语气有点不悦道。
索伦抬头迎着她的目光，认真道：“你拥有物质位面最多的信徒，也继承了大地之母的神职。但是你有没有想过自己为什么一直到现在都无法晋级强大神力？”
是的。
农业女神一直都是中等神力。
虽然她拥有物质位面最多的信徒，可是她的神格力量依旧迟迟未能提升。
如果说索伦的信徒只有几十万的话，那么农业女神的信徒至少都是几百万，基本上所有跟农耕有关的种族都有她的信徒，可是如此庞大的信徒数量依旧无法让她晋级到强大神力。其中原因自然非常简单，那就是农业女神的信徒虽然很庞大，可是质量完全不过关。
信仰农业女神最多的就是农夫，这是一个非常庞大的基数，可是这个基数也代表着他们的信仰不够虔诚。
每个农夫在播种和收获前都会向农业女神祈祷，但是也就仅限于此而已，泛信仰的数量实在是太多了，十个泛信仰的农夫也不可能比不过一个较为虔诚的信徒。农业女神的神职和教会的做法让她无法培养出来足够多的狂信徒，所以即便有着庞大的基数，农业女神的狂信徒数量恐怕还不如索伦的十分之一。这也是为什么农业女神迟迟不能晋级的原因，除了丰收之城的领地，在南方公国她的教会都无法完全掌握。
听到索伦的话，农业女神不由陷入的沉思。
索伦继续说道：“我一路经过了不少地方，可以看出来虽然这里到处都有你的神殿，可是这些庄园主和贵族都只知道向你索求，他们信仰你并不是因为真的崇敬你，而是因为你可以给他们带来丰收。”
“我听说最近教会的几道神谕都被贵族们给否决了？”
农业女神下达过神谕，那就是接纳外界的流民，但是这道神谕被阴奉阳违根本就没有执行下去。
农业女神的表情有些挂不住了，她声音冷淡道：“你来到这里到底是为了什么？难道只是为了嘲讽我吗？”
索伦摇了摇头。
他站了起来走到农业女神的面前，然后伸出了自己的手掌，轻声道：“恰恰相反，我来到这里是为了寻求合作，更是为了帮助你晋级强大神力。”
帮助自己？
农业女神疑惑地注视着索伦，索伦的神职跟她差距巨大，她不清楚索伦如何能帮助自己。
“文明。”
索伦仿佛看到了她心中的疑惑，缓缓道：“只有足够强大的文明才能改变这一切。没有足够的文明作为根基，愚昧和荒蛮永远不可能实现你的理想。”
“而我可以帮助你做到这一点。”
农业女神闻言笑了起来，表情带着一丝嘲讽道：“文明？奥术帝国的文明吗？”
“不。”索伦摇了摇头道：“比奥术帝国更加理性。我要创造的是更加和谐的文明，是人与自然的和平共处，虽然目前我还没有办到，但是我已经看到了未来最终我能够做到什么样的程度。”
农业女神陷入了沉思。
过了许多后，她抬起头来轻声道：“你想要得到什么？又打算付出什么？”
索伦注视着对方的眼睛，严肃道：“我需要你跟我结成真正的同盟协议。而我付出的是一个誓约。”
誓约？
农业女神饶有兴致地抬起头来道：“什么誓约？”
索伦笑了笑，认真道：“以真神之名，立誓守护农耕！”
吃惊。
农业女神惊讶地抬起头来，突然玩味地轻笑道：“你这是打算立誓为我而战吗？”
索伦摇了摇头。
他认真地道：“我立誓守护农耕。维持农耕文明。任何破坏威胁农耕文明的存在，都将会是我的敌人。我会帮助你推广农业，保护农业，发展农业。”
“我将会是你最坚定的盟友，在农业受到威胁时为你而战！”
农业女神沉默了下来。
过来好一会儿，她才满脸迟疑地看着索伦，喃喃道：“你认真的？”
并不是她在怀疑索伦所说的一切，而是她一直到现在都有点不敢相信，因为一个守序邪恶阵营的神灵，掌握着死亡与杀戮力量的邪神，居然会内心真的这么认同农耕，索伦无法用谎言欺骗她，但正是因为是真话才让她更加吃惊。
“农业是一切的基石。”
索伦缓缓地点了点头，朝着农业女神再度伸出了手掌，平静道：“我认真的。”
一丝笑意浮现。
农业女神静静地注视着眼前的索伦，随后美丽的容颜上浮现一丝笑意，她轻轻地握住了索伦的手掌，缓缓道：“好。我答应你。”
一直以来。
农业神系都没有真正的战斗神灵，无论是泉水与和平女神，还是河流女神，又或者是新芽女神，这些属于农业女神麾下的神灵里面没有一个是能打的。农耕文明本身是很脆弱的，这恰恰好好需要强大的力量去守护，战乱会破坏农耕，掠夺会破坏农耕，暴政会破坏农耕，几乎各种各样的灾难都会给农耕带来重创。这也是为什么农业女神只能偏居一偶的原因，她不是不想而是没有能力扩张，繁荣的农耕几乎都是由社会秩序带动起来的，而动荡来临之时农耕必然会衰弱。
索伦的誓约意味着他将为守护农耕文明而战！
从现在开始所有跟游牧渔猎有关的种族都会对他产生敌视的情绪，而暴政、混乱、动荡、战争也是他需要抗争的敌人，因为这些同样也会破坏农耕。
索伦立下的誓约几乎意味着他将面对农业女神所有的敌人。
金色的光辉浮现。
当索伦与农业女神达成契约的一瞬间，金色的神性光辉便已经扩散开来，几乎所有的神灵都得知了他们签订下同盟誓约，虽然两位神灵都没有公布誓约的内容，可是这种所有神灵都有感应的誓约最起码都是万神殿那一级的，也就是说他们只有以真神之名缔结的誓约才可能出现这种情况。
同时。
一段简短的誓约也回荡在了其他神灵的耳旁。
――“以吾索伦之真名，立誓守护农耕！”
很简单的一句话。
但是但来的连锁反应却是巨大的，几乎是眨眼之间整个物质位面所有信仰和侍奉索伦的神殿内，突然多出来了一道麦穗的徽记。而在所有跟农业女神有关的神殿内，代表着索伦的徽记也浮现在其中。
攻守同盟！
这是神灵最高级别的誓约，意味着两位神灵成为了最坚定的盟友。
半位面内。
一道神性的光辉浮现，紧接着一位有着瀑布般美丽长发的女性出现在了眼前，她先是朝着农业女神微微俯身，然后朝着索伦微笑行礼道：“阴影主宰阁下。”
――【泉水与和平女神】-埃达丝！
一位弱等神力的神灵，也是农业女神的属神，最敌视的神灵是猎杀之神-马拉，也许是因为马拉死于索伦的手中，她对于索伦的态度显得非常友好。
紧接着，另外二道神灵的光辉浮现。
在索伦和农业女神缔结誓约后，她的三位属神在第一时间赶到了。
河流女神和新芽女神的身影出现在半位面内，她们微微朝着索伦点头示意，随后将疑惑地目光转向了农业女神。
这一切完全始料未及！
谁也没有想到索伦和农业女神会在突然之间缔结这么高等级的攻守同盟契约！
………………(未完待续。)

# 第111章 攻略农业女神【求推荐票】

三位女神出现在半位面内。
不过跟泉水与和平女神的友好态度不同，河流女神的表情冷淡，而新芽女神对于索伦则有一点点的敌视情绪。
新芽女神希昂莉亚是一位和蔼可亲的女神，她常在森林中跳舞嬉戏，并在无须照料森林的小家伙时与林中生物一同玩乐。她的嗓音十分低沉宏亮，且十分喜爱在谈话中以聪慧的应词回辩，通常会常带点粗浅的暗示。她的外型看似半羊人，但却比后者拥有更多神秘又深不可测的特质。这位女神是自然神系的成员，传说她森林精魂至高森林的集体灵性的化身，她曾经和独角兽女神一起侍奉梅莉凯，后来因为某些事情转投到农业女神麾下。
从化身上来看，新芽女神大概身高一米七五左右，上半身是美丽的女性披着一件翠绿色的长袍，下半身则是类似羊的腿部，在额头的位置有一对小小的羚羊角。
这位微弱神力的女神掌管着森林的丰饶，以及诸多跟森林有关的领域。
在投入农业女神麾下后，她正在积极获取农业方面的丰饶神职，索伦稍微一想就明白了对方有点敌视他的原因，因为萨鲁曼的神职似乎跟她有点冲突。而在其他的神灵看来，萨鲁曼明显是索伦准备培养为属神的存在。
“这位便是阴影主宰-索伦阁下！”
农业女神微笑着站了起来，朝着眼前的三位女神道；“从今天开始，祂就是我们最重要的盟友。”
作为一个神系的主神，农业女神有自己的主导权，她似乎缓和一下现在的气氛，而其他女神也明白这一点。所以在泉水女神的带领下，其他三位女神都朝着索伦俯身行礼表示尊敬。从神力等级来说，她们三个加起来也不是索伦的对手。而且农业神系完全没有战斗神灵，可以一直保持现在的影响力，完全是依靠大地之母和光辉之主的金大腿。可是农业女神并不希望一直托庇在父母的麾下，她希望自己作为一个真神可以走出自己的道路。
“既然诸位都来了。”
索伦的表情很淡定，不在乎几位女神的排斥和戒心，因为时间会证明一切。
他缓缓道：“作为一个盟友。我为你们准备了一些计划和礼物，可以帮助你们提高神力。如今物质位面越来越动荡，四大元素主神现身，地狱魔鬼也是蠢蠢欲动。我想你们应该都有兴趣听一听我的计划。”
三位女神闻言面露疑惑，但还是在附近坐了下来。
随着农业女神轻轻一挥手，地面上的花草藤蔓便自动形成了三个优雅舒适的藤椅。
“这是风矛丘陵。”
索伦一挥手在眼前浮现了一道光谱图，上面正是风矛丘陵的实景，这是堕落女巫最近研究的成果，配合大祭司完成的立体成像。奥术塔在风矛丘陵上空飞了一圈，将整个地图都扫描记录了下来。
索伦指着眼前的这片土地俯览图道：“风矛丘陵是一片很肥沃的土地。”
“在这片土地有两条河流穿过，从上面可以看出来这片土地还有许多的地方没有开垦，如果南边这些全部运作起来的话，至少能够养活五十万人。”
“目前。”
“南海岸的流民大概有四十多万，其中一部分转移到了摩多岛，但是还有大量的流民在罗萨德公国和财富之城附近。我打算把他们全部收编召集起来，然后集中到风矛丘陵一起开垦土地。摩多城会为此提供必要的物资和帮助。”
“遵循我立下的誓约，我也会在边境扎住军队。”
“动荡带来的是毁灭和破坏，我准备帮助这些凡人重建家园。而这件事情也需要你们的帮助，我希望你们可以派遣牧师前往风矛丘陵协助此事。”
“另外。”
“最近摩多城会举行一次盛大的丰收祭典，规模可能达到二十万人左右。”
“如果没问题的话，我希望把这个祭典作为摩多城重要的节日之一！以后每年丰收都会举行相应的庆典！”
索伦的话说完了。
而在场的几位女神闻言都不由眸光微亮，索伦的计划并不算是非常有吸引力，可是他提出来的数字却很诱人。一口气安置数十万的流民，在这种绝境的情况下，只要有牧师稍微引导一下，这些人就会变成虔诚的信徒。索伦让她们派遣牧师前往，很显然就是愿意把这些人让出一大部分作为她们的信徒。跟索伦的神职不同，这些女神的神职和普通人息息相关，索伦的神职大部分跟职业者有关系，如此庞大的数目足够让她们的信徒增加一大批。
农业女神更感兴趣的是丰收庆典。
一场二十万人规模的庆典在物质位面可不常见，因为人口的局限性很大，别看丰收之城热闹繁华，但事实上总人口就只有十来万，再多整个城市的美化就完蛋了。
人口太多就意味着吃喝拉撒会严重污染城市的环境。
二十万人规模的丰收庆典足以为农业女神提供一大截的神力，同时如果这个庆典成为摩多城的法定节日，那就是意味着索伦正式允许农业女神和她的教会进入摩多城势力范围，成为受到官方和法律承认的教会组织。
这其中涉及的利益显然是非常令人心动的。
“派遣牧师没有任何问题。但你又如何保证开垦的土地不会被破坏呢？”新芽女神突然开口道。
索伦瞥了她一眼，缓缓道：“我会在风矛丘陵扎住大概五万人的军队，其中包括一部分摩多城的主力，以及接受过正规训练的民兵。”
“如果发生战争。”
“从毒蛇岛和泰罗港随时都可以派遣军队支援。这个计划最开始只是将他们安置下来，让他们有土地耕种保证自己能养活自己就可以了。想要彻底完成恐怕需要十年左右的时间。”
那个时候圣者浩劫早就结束了。
索伦心里这么想着，开发风矛丘陵的目的是囤积足够多的人口，根本不用像摩多城规划的那样好，只需要保证这里的人口源源不断并且不会有人饿死就可以了。索伦的目的是先将农业女神拉上自己的贼船，等到圣者浩劫结束了，自然想怎么规划都行。
“可以。”
农业女神这个时候开口了，微笑着对索伦点点头道：“我随时可以派遣一批牧师前往。我也相信你有能力保护农耕。不过我也有一个要求。”
索伦抬起头道：“什么要求。”
农业女神在地图上画了一个圈，大概是三千多平方公里的样子，包含河流上游的肥沃土地，以及一大片茂密的森林，认真道：“这些土地全部归我们的教会所有。”
世俗和教会。
看起来农业女神也学乖了，她很清楚自己无法对南方公国拥有足够的影响力，就是因为教会本身并没有多少的土地。这些土地都是贵族和商人的，农业教会只是拥有影响力而没有决策权，她心中准备进行一些改变，但这么做的话她必须要在世俗也拥有一定的资源。索伦在摩多城做的一切让她有了亲自测试的想法，她想要知道如果教会控制着世俗更多的资源和力量，是否可以办到更多的事情。
索伦闻言陷入的沉思。
而另外三位女神也是若有所思的样子，神灵虽然拥有强大的力量，可是对于俗世的影响大部分由教会决定。
索伦的行为在神灵里面算是一个异类，因为他做的一切最开始有点类似于‘********’，而后来索伦又在分离这一切，但是对于教会传播范围内的影响力却相当惊人！
“可以！”
索伦认真地思考了一下，点头道：“这些土地全部归于你们的教会。但是领民依旧属于风矛丘陵。”
看来农业女神也学乖了。
神灵又如何？哪怕是力量强大高高在上？可是这些善良阵营的神灵总不可能逼迫凡人交出粮食、财富和土地吧？
农业女神的行动为什么总是受挫？
原因很简单。
她所下达的神谕全部都是动动嘴皮子，教会本身并没有控制南方公国，最后执行不执行完全是看贵族的意思，农业教会有大量的德鲁伊和牧师，可是长久以来农业女神都是给贵族和商人创造财富，本身教会的资源其实仅限于丰收之城附近。
没有资源，没有金钱。
哪怕是神灵想要做些什么也非常困难！
财富在自己的手中，在教会的手中，想要接纳流民扩大信仰不过就是一句话的事情。可是如果财富在俗世贵族和商人的手中，想要让他们掏钱去接纳流民，帮助教会扩大影响力。
哼哼。
哪怕是最崇高的理想都一定能够说服他们。
看起来农业女神已经认识到了一点，那就是只有教会控制的资源才是她可以直接调动的，其他的信徒哪怕是虔诚信仰她的贵族，在执行起来恐怕也会犹豫不决。
听到索伦同意要求，其他几位女神的表情也友善了不少。
虽然神灵并不在乎凡间的财富，可是凡人都很在乎这些，而这一大片的土地足够让她们另外再建立起来一个教区。
善神不能随意掠夺。
她们需要一个名正言顺的方式去扩大自己的教区和影响力。
………………(未完待续。)

# 第112章 财大气粗的摩多城！【求推荐票】

也许是因为索伦答应了她们的要求。
几位女神都显得心情不错，索伦毕竟远来是客，农业女神想了一下便决定举办宴会款待他。神灵举办宴会是非常容易的，根本就不用麻烦那些凡人，随着农业女神轻轻拍了拍手，眼前花草繁茂的树林内便飞出来了一群可爱的花精，她们一个个只有巴掌大小便宛若是袖珍的小仙女，这些花精带来了蜂蜜水果。而河流女神则拿起海螺朝着河边一吹，便有十多位美貌动人的水精走了出来，她们端着美丽贝壳制作的盘子，里面是各式各样的水产。泉水女神****着雪白的足尖在地上轻轻一点，立刻便是一道清澈甘甜的泉水用处，自动化作了一个小小的喷泉，在阳光照射下浮现七彩的光辉。新芽女神招来了一大群艳丽的飞鸟，它们用各式各样的鸣叫声奏出一曲乐章。
索伦看得有点目瞪口呆。
事实上，他虽然贵为摩多城的主人，更是中等神力的神灵，可是神灵级别的享受他是从来没有体会过几次。
很多王公贵族都过得比他奢华许多，至于用神力来举办宴会这种事情，他是一个类似的法术都没有研究过。而看几位女神异常娴熟的动作，仿佛一切都是这么自然，显然这些女神已经不是第一次施展类似的法术了。
似乎传闻中的没有错，这个世界的神灵真的很善于享受生活。
据说有的神灵还研究出来了‘宴会术’，只需要施展一个六七环的法术，就可以自动变出来大量的美酒、食物、座椅、甚至是凭空变出来一个花园广场。索伦觉得自己有时间的话也应该学习一下‘异次元豪宅术’了。
………………
一场宴会并没有耽搁索伦太久的时间。
农业女神算是比较给力的行动派，在当天下午农业女神就对教会传达了神谕，然后整个南方公国许多的牧师和德鲁伊都被召集了起来。农业女神的麾下有大量的牧师以及农业德鲁伊，他们擅长培育植物并且都是经验丰富的园丁和农夫。这些人原本都为许多贵族和商人服务，有些自己则是庄园主，在农业女神的神谕下原本许多作为贵族顾问的牧师和德鲁伊来到了丰收之城，然后在教会的安排下开始前往风矛丘陵。
虔诚侍奉的信徒是不会违背神谕的，所以仅仅是当天就有上百位德鲁伊和牧师动身。
而这个时候南方公国的贵族们很快得到了消息，听到这个消息他们有点坐不住了。他们的丰收完全是依靠这些牧师的帮助，现在许多牧师都离开了庄园，他们有点担心农业女神是不是对他们感到不满了。于是他们打算付出一定的代价留住这些牧师和德鲁伊，可是很快他们便被拒绝了，因为诸神的盟约不是说笑的，农业女神既然答应了索伦的要求，那么即便这些人愿意付出更大的代价也没用。
风矛丘陵，枫城。
一道传送门的光辉浮现。
最先走出来的是一位容貌成熟优雅的白袍牧师，在她的胸前有着农业女神的徽记，这是一位传奇等级的大主教。
负责接待她的是阿黛尔-伊莎贝拉，在她的身后则是另外一位跟她面容有几分相似的贵族女性，阿黛尔朝着眼前的大主教微微点头，友好道：“吾主已经安排好了一切。请你们跟我来，我们已经在城主府邸为你们安排了临时的住处。”
“神殿正在建造中，大概一个礼拜就可以完工了。”
第一批的牧师一共十二人，全部都是高阶牧师，由一个大主教带队。然后是另外三个独立的德鲁伊，农业女神的牧师有许多兼职着德鲁伊，他们都是操控植物的行家。
大主教微笑点头道：“不急。能带我们四处看看吗？”
阿黛尔-伊莎贝拉笑了笑，开口道：“没有任何问题。我们就先去神殿区看看吧。”
大主教的目的很简单，她需要看看摩多城的诚意，以及摩多城的实力，女神虽然同意了阴影主宰的合作，可是具体试行的进度，需要派遣多少牧师过来，都要看看实际情况再说。一个教会运转有自己的规则，除非是这里的价值非常惊人，否则她是不主张将南方公国的牧师大量调派到风矛丘陵。
神殿区。
作为一个并不算太大的城市，枫城的神殿区只有那么几座的神殿，而且都是经过改造的。最明显的一座是阴影主宰的神殿，然后是他的属神鞭挞少女的神殿，接着是财富女神的神殿，其他的神殿没有看到，目前正在建造的便是农业女神的神殿。负责神殿建造的是一群半精灵，其中还有女巫的身影，她们负责操控二十多尊粘土魔像，绝大部分的体力劳动都是它们完成的。神殿的主体是由洁白的大理石完成，目前只是完成了一个建筑框架，附近还有许多的空地没有改造。
“这座神殿占地面积五千平方米，目前使用了其中的三分之一。”
阿黛尔微笑着朝着身后的一群牧师介绍道：“我们只负责主体的框架，具体神殿内应该如何布置和改造，还需要你们自己来完成。毕竟每个神殿的特点都不一样。”
大主教惊讶地望着眼前的一切。
仅仅是一眼看去她就知道这座神殿的造价不菲，光是那些大理石就耗费颇多，这样的一座神殿即便是在南方公国也至少需要一位主教以上的牧师来负责主持。
看了一会儿她就皱起了眉头。
她觉得自己有必要赶快调集人手过来，因为这些半精灵建造的神殿完全不符合农业女神的美感，完全没有自然与人平衡的那种和谐美，她朝着身后一位德鲁伊说了几句话，然后对着阿黛尔道：“既然这是侍奉吾主的神殿，那么最好我们也派人过来帮忙。”
“这位是卡阿里大师，他知道如何布置这座神殿，你们建造的很多，不过有些地方却不符合吾主的喜好。”
摩多城的特征是恢弘大气。
所以建造神殿的规格也是按照这个来的，可是农业女神的神殿很精致，大主教觉得应该提前派人参加，要不然后面改造起来太麻烦了。
“没问题。”阿黛尔微笑道。
紧接着，她带着这群人前往了商业区和住宅区，最后来到了外门的难民棚，这里已经聚集了大量的流民。
“目前。”
阿黛尔指着眼前的难民棚道：“我们接纳了大概六千人的难民，全部都是拖家带口的人，这样更加容易管理。这些人口将会用来开垦土地，所有的工具和种子都由摩多城提供。但是他们需要你们派人来负责管理和教导。”
“这附近有很多的荒地，只要开垦一下明年应该就能自足自给了。”
“按照我们的计算，这座城市可以扩张到五万人的规模。目前的人口是一万八千多人，所以我们还能接纳大概三万二千人左右的难民。”
五万人口的城市。
大主教和其他人对视了一眼，表情有点吃惊的样子，因为其他的城市大约也就是三万人左右，五万人已经算是大城市了。摩多城可以统计出来这样的规模，意味着他们对于城市的管理很有自信，哪怕是这样一个规模并不大的城市，他们也有信心完成五万人的物质调配和攻击。同时这个时候大主教也发现城市内许多地方都在改造，最明显的就是下水道和沟渠，靠近市场的道路也在重新铺设。
“咦？”
大主教观察了一下四周，突然道：“为什么这里会有灰矮人？”
不远处看起来是铁匠铺的地方，大概十多个灰矮人正在忙碌着，他们一边喝酒一边工作，往往是一顿猛敲后就拿起酒壶灌上一口。
阿黛尔笑了笑道：“这些都是摩多城的居民。”
“他们是擅长锻造的铁匠，目前安置流民的农具都是由他们来打造，以后城市卫队的武器也是由他们提供。这些灰矮人不会居住在这座城市，完成这些工作后他们就会返回摩多城。”
“毕竟。”
说到这里阿黛尔笑了笑，已有所指道：“这种优秀的铁匠在摩多城也比较紧俏。”
灰矮人锻造的都是精工铁器。
摩多城似乎有着大量的钢铁资源，大主教只是扫了一眼，便发现这些农具的质量非常好，绝大部分都是钢材而不是生铁，一个牧师拿起武器看了一眼，不由赞叹了一句道：“果然是精品！”
灰矮人不喜欢跟外人打交道。
为首的大胡子灰矮人闻言只是哼了一声，一副理所当然的样子，然后便继续忙自己的事情了。
如果不是伟大的阴影主宰要求，他们才不愿意来到这个破地方，这里没有好酒也没有超大型熔炉，比起摩多城实在是差太多了。
“枫城预计招募三千人的军队。”
阿黛尔看了一眼面前的大主教，微笑道：“现在毕竟是非常时期。所以我们希望农业教会也可以提供一定的人手。当然，武器和装备全部由我们来提供。”
一个字。
财大气粗！
阿黛尔的每句话无一不表示着摩多城的财大气粗，仿佛对这点支出一点都不在意的样子。事实上也确实不在意，因为索伦布局无底深渊的计划已经开始产出了。源源不断的钢铁和稀有矿物正在从无底深渊输入摩多城，现在这点支出只不过是九牛一毛罢了。
………………
（ps:第一更。）(未完待续。)

# 第113章 财富同盟【求推荐票】

拉拢农业女神只是索伦计划中的一部分。
在从丰收之城返回后，他第二个目标是已经有些败破的财富之城。
索伦的到访对于财富之城来说也是一件大事，只不过他并没有惊动任何人，而是悄悄地进入了财富神殿的最深处。
这里有两位圣灵牧师负责守护。
用一句话来形容财富神殿的话，那么毫无疑问就是金碧辉煌，整个神殿看起来都好像是金光闪闪，墙壁上甚至还镶嵌着宝石作为装饰品。不过应该没有不长眼的窃贼来这里，因为这根本就是自寻死路。
在恢弘的神殿内，索伦见到了财富女神的本体。
并不让人感到意外，财富女神果然是躲在了这座城市内，毕竟这里是她的大本营。
财富女神的外表是一位优雅而雍容的贵族女性，有着一头漂亮的金色长发，穿着淡金色的蕾丝长裙，在饱满的胸口位置有一颗美丽的巨大翡翠项链，发带上也是一颗鹅软石大小的宝石，她的手指上佩戴着各种名贵的珠宝戒指，金色的披肩上绘着许多花纹，用金丝编制的长靴上镶嵌着许多的珍珠，整个人看起来珠光宝气便宛若是会走动的金美人。
这位女神钟爱金色。
几乎她所喜爱的一切都有黄金和珠宝的光辉，对于索伦的到来这位女神显得很友好，至少表面上看起来是这样的。
——财富女神-渥金。
几乎每一任的财富女神都叫这个名字，不过跟上一任的财富女神不同，现任的财富女神是一位年轻又勤奋的女神，她浑身上下都充满了朝气与活力。她非常热爱财富，但不是爱它本身的价值，而是更爱它的用途。她喜爱市场中的喧嚣繁忙，也热爱讨价还价。她掌管着一切台面上或台面下的交易－包括正当交易及黑市交易。虽然她对进行改革颇感兴趣，但有时也会展现出顽固的一面，这让她有时候会遇到一些麻烦。
财富女神的阵营是【绝对中立】。
也就是说，这位女神可能跟任何的神灵合作，无论是善神还是邪神。
渥金的信徒在世界各地旅行，帮助商人们的交易活动，并为各大城市中的渥金神殿服务。渥金神殿通常也是当地的融资中心、货币兑换中心、寄物保管处。并在私底下提供销赃管道，一切的活动都是为了获取财富。渥金的神职人员必须将自己所有收入的四分之一上缴给教会，并且并须义务投资其他虔诚信徒经营的有获利可能性的企业。
虽然台面上渥金教会看似一副不屑使用谣言、垄断、雇用土匪等手段来操纵贸易活动的样子，并且对以上的这些手法大肆批评也一直否认曾犯下这些行为，但私底下却要求牧师们必须用最隐密的方式来运用这些手法，这样才不会有人怀疑这些行动与教会有关。
“能累积属于自己的财富”在教会中被视为是“成功”的同义词。当然，前提必须是这些钱是透过投资、而不是用不正当手法赚来的。
某种程度上。
渥金的教会理念跟现代社会非常的相似，也就是典型的金钱崇拜。
财富被视为成功的象征，一个能够赚钱并且拥有很多钱的人，能够很轻松地就在教会内取得足够高的地位。渥金的信徒并不在乎手段，他们也会使用很多见不得光的手腕，但是明面上他们还是保持着自己的光鲜。
“欢迎您的到来。”
渥金女神微笑着迎接索伦，而在她的身后五位美丽的圣灵侍女也渐渐浮现：“阴影主宰阁下。”
这五位圣灵很有名。
她们生前就是美貌、强大且野心勃勃的女性，这些女人都是最顶级的商人，最厉害的外交官，也是异常强大的职业者，在生前她们被称作‘五悍妇’，名字甚至至今都被人记得——芭拉丝塔˙瑟里埃斯、黛拉˙伊斯吉耳、斐莎伊˙嘉布鲁斯、海莲娜˙贾霞、莎瑞拉˙泰布朗坦。
她们是渥金教会内最重要的【上金】成员。
一个老牌神灵的实力看背后的圣灵就能知道一切，财富女神虽然并不够强大，可是底蕴却一点都不少。
五位侍女在神殿内很快布置了长桌座椅，几乎是极尽奢华之能，纯金色的酒杯和器具上镶嵌着宝石，硕大的珍珠就当做装饰品一样摆放在眼前，即便是凡间最富有的国王也无法跟眼前的一切媲美。
索伦微笑着坐了下来，他注视着眼前的渥金女神道：“我这次前来，是希望能够跟阁下结成同盟。”
“当然。”
“我也有一个很好的想法需要跟阁下商议。”
渥金女神微笑着注视索伦，表情稍微有点玩味，她是一个高挑纤细的美人，便宛若最声名显赫奢华无度的贵妇，若有所指道：“不知道阴影主宰阁下有什么想法？阁下似乎才刚刚去过丰收之城吧？”
索伦笑了笑，接过侍女递来的酒杯品尝了一下葡萄酒，然后微笑道：“是的。我刚刚跟农业女神达成了亲密的盟约。”
渥金表情若有所思。
索伦注视着眼前的女神，直接道：“我打算建立一个银行。一个真正意义上的银行。先从摩多城开始，所以我想渥金阁下应该也会对此感兴趣的。”
渥金闻言脸色微微一变。
随即，她微笑道：“不知道索伦阁下有什么想法？不介意的话，也许可以说给我听听。”
银行。
光听名字就知道肯定跟她的神职有关。
说完，财富女神挥了挥手，示意一旁的五位侍女退下。
索伦思考了一下，然后开始缓慢的述说，他说的并不是如何创建一座银行，而是将一个银行的作用，以及它未来的前景。某种程度上，索伦所描述的是未来的银行，一个全民都需要的，任何交易都可能用到的银行，以及非常非常重要的存款作用。
目前的文明程度。
大部分普通人都没有多余的财富，自然存款也就不太可能，最多也就是贵族和商人需要，但很多时候他们都是自己保护。
索伦描述的是另外一种情况。
一个所有人都有多余的财富，所有人都需要银行进行存款的时代。
渥金女士一直都在静静地倾听，但后来她的表情越来越激动，似乎已经看到了索伦描述的景象，她几乎可以预见如果这一切达成的话，她的力量将会越来越强大，几乎必定会进入强大神力的范围。
就在这个时候，索伦提出了同盟协议。
没有任何的犹豫，财富女神很干脆的同意了，因为她很清楚一点，想要达成索伦描述中的一切，光靠她个人的力量是根本不可能办到的。这是一次互惠互利的合作，她身上有索伦需要的，而索伦也有她需要的。
这一次的同盟并不像农业女神那么坚固。
索伦并没有提出真神盟约的要求，因为渥金女神他不能像对农业女神那么信任，而且财富女神没有看到真实的利益，未必愿意跟着索伦孤注一掷。
不过。
毫不意外的索伦说服了对方。
至少一个全民都拥有财富，所有人都需要用到银行，任何人都有可能成为她信徒的前景未来说服了她。财富女神根本无法抗拒这种诱惑，如果这一切能够办到的话，她的信徒将不再局限于商人内部，所有人都将跟她的神职息息相关。
“那么。”
财富女神似乎有点迫不及待道：“索伦阁下。我们的计划什么时候开始呢？”
索伦笑着摇了摇头道：“不急。”
“建立一座银行并不是容易的事情。这需要足够的力量和信誉。而且目前凡人并没有积累太多的财富，从目前物质位面的情况来说，只有摩多城、泰罗港、沉船海湾和阿伦戴尔，这几个地方有能力建立银行。”
“这需要一点时间去准备。”
“而且。我们需要足够强大的武装力量。毕竟，物质位面可是有不少巨龙的。”
建立银行最大的麻烦不是别的。
没错！
就是那些该死的巨龙。
这些看到财富和黄金就完全无法控制大脑的纯血巨龙，它们疯狂起来绝对是银行的最大敌人。
也许这些巨龙不敢得罪索伦和财富女神，可是当财富积累到一定程度时，恐怕就连上古巨龙都有可能脑袋抽风。也许它们不是两位神灵的对手，可是如果银行开到了其他的地方，这些巨龙极有可能袭击他们所顾虑不到的地方。
一万枚金德勒，也许巨龙并不在意。
十万枚金德勒，也许巨龙只是心动。
但是一百万枚金德勒堆在一起时，恐怕这些巨龙脑子里面已经在思考如何行动了。
银行绝对不能出差错。
哪怕是一点点的可能性都不行，所以这个计划需要足够的时间准备。而索伦目前是不可能发行纸币的，在目前这个文明背景和动荡时期，索伦从来就没考虑过纸币发行的问题。
听到索伦的话，财富女神也不由陷入了沉思。
“好吧。”渥金抬头道：“这确实需要一个详细的计划。”
仿佛是想到了什么，财富女神突然眸光流转，视线落在了索伦的身上，紧接着优雅一笑，微微提起裙角俯身，将诱人的沟壑显露在索伦的面前，玩味道：“我觉得这个计划还有很多地方需要详谈。不如今夜索伦阁下便留在这里，我们今晚也好促膝长谈。”
“也许我们的关系能够彼此更亲密一些。”
索伦微微一愣，随即欣然接受了财富女神的邀请。
………………
（ps：第二更。）(未完待续。)

# 第114章 女神到来！【求推荐票】

摩多城，赤水镇。
这片土地临海，每当渔获时便有大量的红鱼回游，附近的河面都是一片赤红色，名字便是由此而来。
此时已经是八月份，因为城镇建设的时间不同，小麦收获也有早晚，而赤水镇便是最后一批收获的城镇。此时大部分的粮食已经被晒干收拢，而一个官员打扮的男子正带着随从挨家挨户的统计。摩多城有自己的规矩，所有的粮食买卖都不能私人进行，多余的粮食被统一收购，然后由市政厅来稳定物价。粮食的价格是按照市价来定，最开始收的很顺利，不过在收到第二排时却发生了一点骚乱。
“不卖。”
“我家人口多，耗粮比较大。”
说话的是一个富商打扮的男子，操着一口北境的方言，此刻小眼睛眯着东瞅西瞅，似乎在跟面前的官员扯皮。
皮特皱着眉头注视着眼前的男子，他此行收购粮食一直很顺利，没想到在这里居然遇到了麻烦。他瞥了一眼对方身后的仆从，开口道：“你家有多少人口？耗粮几何？今年收成几何？”
“来人。”
“将他登记人口的卷宗拿过来。”
很快。
随从便从镇长那里拿来了一份卷宗，皮特只是看了一眼便不由笑了，开口道：“你家一共才十二口人，吃得完这么多的粮食？听说你在港口有熟人，莫非你打算私自贩卖粮食？”
说到这，皮特的表情顿时冷了下来。
那富商一听冷汗就下来，他不想卖粮只是准备囤积，如今世道渐乱粮食价格一路高涨，如果有门路运出去卖掉自然是最好的。但是这东西不能拿到明面上来说，因为最近摩多城推出了新的法令，所有的粮食严禁私人买卖，否则就要坐牢。
皮特这一路见多了这样的人，此时也毫不客气道：“粮食统一按照市价收购，严禁囤积，也严禁私人买卖。”
“违者没收田地，送去服苦役。”
说完，皮特也不客气，直接下令让人去拉粮，然后计算了一下将一袋银币扔到了对方的面前。
“这里是摩多城。”
皮特想了想，来到了眼前的富商面前，沉声道：“不是北境，也不是南海。在这里首先要学会的是遵守规矩，否则肯定是要付出代价的。”
自从市政厅要求统一管理粮食以来，他们遇到的麻烦就不少。
有人想要囤积粮食，害怕以后物价高涨。有人因为今年丰收，而各地粮价上升，打算偷偷运出去卖掉。对于这种情况，摩多城的官员一向都是不讲道理的，也没有什么道理可言，因为目前的政策是粮食管制，因为不满摩多城市价而不愿意出售粮食的统统抓去做苦力。索伦的统治从来都不是一味的仁慈，而摩多城的官员里面守序邪恶的人更不少，他们会将规矩但是手段却足够冷酷。今年大陆粮食价格节节攀高，许多第一批在摩多城收获的不管是平民还是富商，都有心思将粮食运到外面去卖，而对于这种情况摩多城市政厅的措施就是强制性收购。这种时候根本不需要将任何道理，因为没有摩多城就没有他们现在的一切，如果不能指望他们感恩就只能用法律来维持。
与此同时。
在摩多城的港口区，一艘艘装满粮食的船只也在整装待发。
今年摩多城迎来了大丰收，不过所有的粮食都被市政厅强制按照市价收购，此时这一艘艘装满粮食的船只已经准备出海，船队会一路运送到风矛丘陵。
这一次的政令对于普通人的影响不大。
因为摩多城的物价一直都很稳定，受到影响最大的是那些商人，他们期望私人贩卖粮食赚取双倍甚至三倍的价格。不过，摩多城的一切都是为了索伦服务，在开拓风矛丘陵的大势面前，任何打着自己小算盘的人都被统统碾碎。
城主府邸。
商人的不满通过一些渠道传到了歌莉娅这里，不过在了解到这件事情的经过过，歌莉娅只是淡淡地说了一句：“抓几个带头的，处理一下。”
风矛丘陵的计划不可能被干扰。
收拢流民便意味着庞大的粮食消耗，以后还需要摩多城源源不断地提供物资，对于这些只想牟利的商人，歌莉娅并不介意抓几个典型出来杀了了事。
………………
一件小插曲影响并不大。
不过一些有心人还是从蛛丝马迹中找到了一些迹象，摩多城推行了‘粮食管制’的法令，紧接着其他的物资似乎也受到了一定的限制。有些聪明人已经意识到摩多城似乎要打仗了，因为目前市政厅正在源源不断地囤积物资。原本有些蠢蠢欲动的商会立刻便老实了下来，因为在战争时期摩多城杀人从来都是不会手软的。
风矛丘陵，边境。
这一队队衣衫褴褛的难民被送到了延绵数里的窝棚内，他们将在这里等待三天，先是检查疾病，然后是统计人口，登记姓名户籍，然后才会被送到风矛丘陵的其他地方。
仅仅是三天的时间，风矛丘陵就接纳了将近一万五千人的难民。
而这个数量还在不断地增加，因为听到了救济的消息，整个南方地区的难民都在朝着这里靠近。
农业教会派来的牧师已经达到了一百多人，同样的河流女神和新芽女神也派来了牧师，他们负责指导沟渠灌溉，在简单的休整后这些难民便被投入到了忙碌的工作中。
挖开沟渠，开垦土地，修缮道路，建造城墙。
为了应对圣者浩劫接下来的冲击，摩多城派出了大量的粘土魔像准备在风矛丘陵的南面和北面修建城墙，同时这两个地方将会各扎住一万多人的常驻军团。
索伦麾下控制的人口急剧提升。
风矛丘陵本身就有十万多人口，而在接纳了大量的流民后，数目很快超过了二十万。
按照这个进度下去，摩多城和风矛丘陵控制的人口将会很快超过一百万，扩张的人口意味着源源不断的信仰，接纳的流民迅速扩张到了三万多人，而这些人许多都放弃了原本信仰的神灵，转投到了索伦和农业女神的麾下。
普通人的信仰本身就不牢固，稍微引导一下就有可能信仰其他的神灵。
在圣者浩劫没有爆发的时期，诸神教会内的牧师做得最多的就是争取信仰，扩大神灵的影响力。
索伦的信徒在短时间内提升了数万，并且还在源源不断的增加，而大规模的农业开垦也给农业女神带来了好处，她的神职跟这一切息息相关，稍微引导便可以获得大量的信仰。
所有的计划正在有条不紊地进行着。
摩多城也在最近出现了一家由财富女神开设的银行，目前只接受存款业务，不收取任何的费用，拿着凭证随时可以在南海岸其他的财富神殿内兑换。
………………
无底深渊，阴影神国。
一座恢弘的神殿前，数以千计的恶魔猎手整装以待，自从控制了神国内三分之二的土地后，神国内的英灵便暂时放缓了扩张的脚步。大量有潜力的祈并者被转化为了新的恶魔猎手形态，此时神国内的英灵已经大部分变成了恶魔猎手，数目已经达到了数千人。
来自遗忘之地的金属被源源不断送入神国内。
这些资源在祈并者的日夜劳作下被锻造成了武器和铠甲，此时神国内的战斗军团已经扩大到了一万多人。
跟摩多城的军队不同，神国内的祈并者大部分都是中高阶职业者，其中几乎完全没有炮灰的存在。
古伦巴竞技场竞技场。
自从投靠了邪神后，巴洛炎魔-索隆似乎停止了扩张的计划，不过祂依旧在源源不断地收拢恶魔。一部分被送到矿区拼命开采，另外一部分则投入到剿灭亡灵的战斗中，几乎每天古伦巴竞技场的兵营都会被送入数以千计的怯魔，然后其中百分之九十的怯魔死于战斗，幸存下来的则大部分发生了晋级。
这是一个异常残酷的淘汰规则。
短短半个月的时间，就有数以万计的怯魔死去，但随之而来的是更多中阶恶魔的诞生。
如今深渊血池附近的蠕虫已经减少了一半，在索隆的疯狂榨取下，就连深渊血池转化的恶魔都已经跟不上消耗的进度。
此时古伦巴竞技场的恶魔军团已经扩张到了大概五万人的规模，其中中阶恶魔的数量占据了一半，这些恶魔被集中在军营内，恢弘的锻造厂内恶魔地精正在监督苦工们拼命工作，源源不断地为祂们锻造武器装备。
战争的气息来袭。
几乎所有人都预料到恶魔领主-索隆在准备一场大战，不过他们却始终无法确定进攻的目标。
………………
时间一点一点过去。
就在八月份即将结束时，摩多城突然建立起来了一座侍奉农业女神的大神殿。
而与此同时，一道耀眼的神性光辉也从神殿内升起，这是凡人看不见的光辉，不过神灵和传奇职业者都能有所感应。这是一座被农业女神所眷顾的神殿，在笼罩的金色光辉中，一位美丽动人的女性也步入了神殿的深处。
这一天。
农业女神亲自来到了摩多城，并且入驻了索伦为她准备的大神殿！
成千上百的德鲁伊和高阶牧师一夜之间来到了摩多城，他们明面上是准备着摩多城最盛大的丰收庆典，可是暗中却和阴影神殿一同防备着任何有可能到来的攻击。
也是这一天。
索伦离开了摩多城，前往了无底深渊。
按照真神盟约的内容，农业女神将会在接下来的半个月时间内，代替索伦亲自坐镇摩多城！
………………
（ps：第一更。）(未完待续。)

# 第115章 丑猴之死！【求推荐票】

“什么？”
“丰收庆典？”
恢弘的宫殿内，一位容貌极其妩媚诱惑的女性坐在王座上，她穿着一件猩红色的长裙，看起来仿佛是美艳而剧毒的妖姬。
红龙公爵夫人俯视着眼前单膝跪下的男子，皱眉道：“为什么摩多城会突然打算搞这么盛大的丰收庆典？难道是准备讨好农业女神吗？派人继续注意摩多城的动向！让卡特拉将军进来见我！”
说完，红龙公爵夫人有些疲倦地揉了揉额头。
她做梦也没有想到最开始不怎么在意的索伦会封神，如今更是成为了阴影主宰，错失了在对方最弱小时期消灭他的机会，如今索伦已经成为了她最可怕也是危险的敌人。每次想到索伦的存在，她都不由微微发抖，心中浮现一丝恐惧。如果不是罗萨德公国在内陆地区，她暗中还有巴托地狱的魔鬼大公扶持，恐怕她早就已经被摩多城给消灭了。但即便是这样红龙公爵夫人一直小心翼翼地关注着摩多城的一切，跟她一样的人还有许多，虽然远在海外群岛可是摩多城的一举一动都牵动着无数人的心。
很快，一个魁梧的将军走了进来。
看到对方后红龙公爵夫人不由揉了揉额头，她的统治毕竟是名不正言不顺。
这个世界有这个世界的规则。
红龙公爵夫人窃取了罗萨德公国的权力，可是也失去了许多贵族的支持。如今她虽然控制着罗萨德公国的大部分土地，但是公开反对她的贵族也不少，还有许多贵族表面上支持她，暗中却给叛军提供物资。尤其是最近出现了一个很大的麻烦，那就是贵族的庇护女神似乎对她非常不好友，认为她破坏了贵族的秩序，这位女神并不算是非常强大的存在，可是一个神灵如果公开敌视她的话，却足以给她造成巨大的麻烦。
尤其是贵族女神-希恩渥丝在物质位面的统治阶层拥有很广泛的影响力。
如果她不承认红龙公爵夫人的统治，那么物质位面大部分的统治者都不会对她抱有敬意，反而会认为是她破坏了贵族的传承。
卡特拉将军是一个强大的传奇战士。
但是他也是一个暴戾的屠夫，如果有更好的人选，红龙公爵夫人绝对不会让这么一个暴戾的人率领她的军队，可是目前她并没有更好的选择。摩多城正在举行盛大的丰收庆典，这意味着短时间内摩多城不太可能对外出征，这给了红龙公爵夫人一个很重要的喘息机会，她准备趁此平定罗萨德公国内的叛军。
现在叛军的数量已经扩大到了三支。
公开反对她统治的贵族已经有二十多人，而且这些贵族还不知道从哪个犄角旮旯里面找出来了罗萨德大公的一个私生子。
罗萨德大公的儿子几乎全被红龙公爵夫人给杀光了。
一个私生子本来是没有继承权的，但是红龙公爵夫人跟魔鬼勾结的传闻严重破坏了她的统治，哪怕只是一个不起眼的私生子，在这些贵族的支持下也同样有可能获得正统继承权。
“摩多城。”
红龙公爵夫人在给卡特拉将军下达了命令后来到了阳台上，她眺望着大海的方向，仿佛是在注视着耿远方的摩多城，喃喃道：“接下来我应该怎么做呢？”
“击败索伦吗？”
“这几乎不太可能。哪怕是欲魔女王亲自出手也不太可能。”
“这样下去的话。”
“我恐怕会被那些贵族联合教会击败吧。不行！我必须给自己寻找一条退路！”
………………
明面上。
摩多城似乎是在准备着有史以来最盛大的丰收庆典，这场庆典不单单是摩多城，同时在风矛丘陵、沉船海湾和泰罗港附近都会举行。光是摩多城就有二十多万人参加，而其他的地方加起来更是达到了数十万人的规模。
许多人都以为索伦是在讨好农业女神，为自己拉拢一个有着强大背景的盟友。
但事实上也正是如此。
不过，索伦真实的目的却被掩盖在其中，摩多城的异常物资调动让人意识到索伦准备发动战争，不过许多人不认为在举行丰收庆典的时候索伦还会攻击哪个地方。而且同样的摩多城的军队并没有任何异常调动，只能被认为是凑集物质准备以后的战争。几乎所有人都没有想到索伦的目的并不在物质位面，而频繁调动的物质也被送往了无底深渊。索伦真正想做的比他们想象的更加大胆，即便是疯狂的蜘蛛神后也无法预料到索伦会在圣者浩劫期间进攻恐惧神国。
………………
“我要死了吗？”
一片深邃的黑暗中，消瘦的身影正在踉踉跄跄地前进，他的身上布满各式各样的伤口，如果是换成普通人来讲的话，恐怕早就已经死去了。
但是一股强大的力量还在顽强地支撑着他的生命。
不远处传来恶魔的低吼声，还有那可怕的恐惧气息，杀戮者正在追踪他的痕迹，这些调整等级高达21级以上的怪物即便是高阶恶魔也不敢单独应对，它们完全就是被疯狂所控制的诡异生物，在无底深渊也是属于让人恐惧和排斥的存在。
丑猴喘息着靠近了一座悬崖，他的生命气息已经非常虚弱，而在他的身后有足足上百个高阶恶魔在追踪。
这样的情况下他几乎不太可能生还下来。
“看来是不可能活着离开这个国度了。”
丑猴用牙齿咬住匕首将后背上刺入肾脏的骨刺拔了出来，这是一个杀戮者给他留下来的标记，不过敌人也死于他的反扑中。
此时丑猴的身体已经千疮百孔。
大量的高阶恶魔根本不是一个游荡者可以单独对付的，如果没有神力支撑他早就应该死了。但即便是有神力强行拖着，他也不太可能活着走出这片土地，外面已经有成千上万的恶魔包围了一切。
大量恐惧魔神的祈并者都在寻找他的踪迹。
“咳咳。”
丑猴喘息着坐在了一块岩石上，在他的身后就是一片数百米高的悬崖，他的呼吸已经变得越来越困难，力量随着血液的流逝而消减，丑猴望了望远方，可以看到数以百计的恶魔已经发现了他的踪迹，并且迅速朝着这边冲了过来。
“好在吾主的任务已经完成了。”面对眼前密密麻麻逼近的恶魔和祈并者，丑猴有些狰狞地笑了笑，他朝着这些恶魔比划了一个下流的手势，紧接着转身从数百米高的悬崖上跳下。
1677年8月下旬。
索伦最优秀的信徒，摩多城最有潜力的新秀，传奇游荡者-【丑猴】，在执行刺探恐惧神国的任务时死亡，恐惧王座已经被锁定，任务圆满完成。
………………
（ps：第二更。)(未完待续。)

# 第116章 异界神使！【求推荐票】

丑猴死了。
当他的身影从上百米高的悬崖上跳下时，便意味着生命已经离他远去。
碰！
丑猴的尸体坠落在了黑暗的峡谷内，千疮百孔的身体终于咽下了最后一口气，而紧接着一道灵魂的光辉浮现。丑猴的虚影从尸体上浮现，他的表情显得非常茫然，好似完全没有自己的意识存在。
即便是传奇职业者，在刚刚死亡的那一刻也会进入混沌状态。
丑猴不知道自己，也没有自我的意识，这种状态会随着死亡的时间而逐渐恢复，当灵魂达到冥府时许多的记忆都会复苏过来。可是这里是恐惧魔神的神国，本身就属于神灵的国度，因此在这个世界并没有任何死神到来，神国都是属于神灵的私人世界，在这里死亡的话无法被冥河所吸引，也没有死神使者过来接引。如果没有其他人带他出去的话，丑猴的灵魂会在这个神国内一直游荡，直到自己被神国彻底的同化，以传奇职业者的实力被转化为一个杀戮者。
不过！
索伦是不可能放弃丑猴的。
就在丑猴死亡的一瞬间，一股强大的神力入侵了这个国度，紧接着虚空中裂开了一道缝隙。
金色的光辉浮现。
天空中出现了一只巨大的手掌，这完全由金色神力构成的手掌长达数十米，从天而降抓向了丑猴的灵魂，紧接着带着他直接破开位面屏障离开了恐惧神国。
与此同时。
在阴影神国的内部，神殿前聚集了大量的祈并者信徒，负责主持的是被提拔的圣灵牧师。数以万计的祈并者聚集在神殿前祈祷，这里由信仰之力构成的神性光辉被一股力量所笼罩，汇聚成金色的光柱升起破开了天空。
一道缝隙出现。
然后巨大的金色手掌再度出现，一个灵魂被金色的巨手从天空中放下来，正好落在了神殿上方的金色光柱内。
索伦依旧无法进入神国。
可是随着圣者浩劫进入到了后期，他对于神国内的感应也越来越强烈。
耗费神力构成的巨手将丑猴的灵魂放在了神殿上，随后汹涌澎湃的信仰之力从四面八方用来，索伦并不打算将丑猴送入转生池。他要亲自用神力重新塑造丑猴的躯体，以此来奖励这个虔诚而忠诚的信徒。
“以吾之名！”
“赐予汝神之权柄！汝为吾之神使！掌控游荡者之力！”
索伦威严的声音回荡在神国内，庞大的信仰之力汇聚开始重铸丑猴的身体，他的灵魂被逐渐扭曲，然后在神性的注入下一点一点的发生升华。
黑色的阴影浮现。
丑猴的身体化作恶魔猎手的形态，黑色的翅膀从身后浮现，他****的胸膛上汇聚暗红色的刺青。索伦的神力和神性源源不断地注入，同时来自【游荡者】神职的一部分力量也被索伦注入了丑猴的体内。
他还无法直接再造一个真神。
但是索伦却在丑猴的体内留下了真神的种子，赋予的【游荡者】神职将其直接改造了成为【异界神使】。
神性的力量唤醒了记忆。
在**重塑完成的那一刻，丑猴生前的记忆几乎完全恢复，不过他还保留着死前那一刻的回忆，在恢复意识后他显得有点茫然，不知道自己到底身在何处。不过很快他就发现自己已经变得不同了，不单单是更加强大的力量，还有身体上的一些变化。
他有些笨拙地操控着黑色的翅膀落下，但很快就变得非常熟练。
丑猴的身影已经化作了一个身高大约两米左右的男子，面容透着一丝阴狠桀骜，身上笼罩着一股邪恶的气息。
这是灵魂的转化，包括外貌都是因为灵魂特性而构成的，索伦的神力赋予了丑猴更加强大的力量，他的身体笼罩着一股【邪恶灵气】的光环，同时【异界神使】的身份赋予了他阴影、游荡者和杀戮的一丝力量。
“参见神使阁下！”
为首的圣灵牧师迎接着丑猴的到来，在她的带领下数以万计的祈并者单膝跪下，朝着眼前的丑猴行礼。
神使仅次于属神。
索伦的神国内还没有真正的属神，所以神使便是神国内身份最高的人。
而且神使在神国内的地位非常特殊，他们除了拥有强大的力量，在现身时代表着神灵的意志同时，异界神使还负责跟死神交涉，以及从冥府和其他国度内接引信徒的灵魂。
神使拥有非常特殊的灵魂特性。
祂们是极少数可以自由离开神国的祈并者，并且异界神使自动拥有【位面传送】的能力，几乎可以达到绝大部分的位面国度。
异界神使拥有许多的天赋能力。
包括但不限于传奇通宵语言、传奇通宵文字、心灵沟通、异界传送、精准异界传送、星界漫游、改变形态等等的能力。
刚刚复生的丑猴还在适应。
不过他并没有忘记自己的责任，丑猴很快来到了两个强大的英灵面前，随后他将手按在了这两个英灵的头部，伴随着神性力量的光辉，丑猴将自己身上的神性注入了这两个最强大的英灵体内。
“以吾丑猴之名！”
“赐予汝二人【异界神侍】之力！”
神殿上笼罩的光辉化作两道，分别进入了两个英灵的体内，随后他们的形态开始发生变化，这种现象叫做【晋升】，在神国内属于灵魂上的直接提拔。
两个英灵的背后出现了阴影的羽翼。
祂们并非是化作了恶魔猎手的形态，而是直接被一团阴影能量所笼罩，黑漆漆的虚影将其覆盖，看起来就只是一个模糊的轮廓。神力的光辉化作利刃，信仰之力塑造为铠甲，这两个英灵的实力直接突破了传奇达到了接近高阶传奇的实力。
祂们是异界神侍。
有丑猴所提拔的属下，如果换成上层位面的话，祂们可以理解成为【阴影天使】。
也就是神灵的造物，索伦的战斗仆从。
异界神侍跟圣灵牧师差不多，但是却无法通过常规手段转化，必须要索伦或者异界神使来亲自塑造。
“战争来临。”
“吾主下令由我来率领英灵军团进攻恐惧神国！”
丑猴的身影飞了起来，索伦的提拔直接将祂变成了半神以上的生物，他俯视着眼前的祈并者大军，沉声道：“三天后。我将开启神国之门进攻恐惧神国。”
现在是圣者浩劫时期。
索伦没有那个能力去复活一个传奇等级的信徒，而且这也必须要带回丑猴的尸体。他能够做的就是将丑猴送入神国转化为神使，而对于索伦来讲潜入过恐惧神国的丑猴无疑是最佳的统帅人选。
神国内的英灵将会由他所率领成为进攻恐惧神国的主力。
………………
丑猴的死亡是一种遗憾。
可是丑猴的死亡也是一种圆满，那就是在索伦的神国内终于有了可以坐镇指挥的祈并者。一个圣灵牧师并不足以领导神国内的一切，但是一个异界神使却可以培养出来许多的异界神侍。
丑猴死了。
但是祂也活过来了。
祂被转化为了神使，代替索伦执行接引信徒灵魂的任务，而这一次的神国战争祂也将会是主力。
………………
无底深渊。
炽热的岩浆附近，索伦微微喘气着收回了自己的力量。
提拔丑猴让他付出了不小的代价，整整十二点的神性值，以及数以百计的神力值。丑猴是一个很优秀的信徒，他的身上有索伦培养的价值，因此索伦赋予了丑猴一丝【游荡者】神职的力量，这样未来也可以考虑将其培养成为游荡者属神。
古伦巴竞技场是进攻恐惧神国的另外一个关键。
首先这里是无底深渊，可以直接通过传送门到达绝望荒原，一个神灵的国度内往往有着数目庞大的祈并者炮灰。
而这些都是需要用恶魔军团去消耗的。
这段时间恶魔化身索隆停止了用战斗晋级恶魔，而是不断地积累着怯魔的数量，目前古伦巴竞技场内已经有将近十万的怯魔，还有大量从邪魔、夜巫和鬼婆手中购买的深渊蠕虫，这些深渊蠕虫正在血池内孵化。
当它们的腐化全部完成后，怯魔的数量将会再度增加。
………………
摩多城。
连续运转了很久的魔像工厂今天停止了运作，而大量的女巫则在其中忙碌，将那些已经制造好的魔像傀儡组装起来。
摩多城先后经历过几次下层位面的攻击。
这些攻击给摩多城带来了不小的损失，可是也在击败邪魔后获得了许多的灵魂晶石。灵魂晶石被消耗在了这些魔像傀儡身上，而其中一部分中高阶的灵魂晶石则来自巴托地狱的深处，为此索伦甚至将一件神器都作为了商品出售。
魔像工厂的地下室内。
密密麻麻的黏土魔像排列在最前方，这些全部都是制造出来后未启动的战斗魔像。
它们跟那些送到工地上的魔像不同，这些黏土魔像全部都被注入了【寓守于功】的战斗专长。在数以千计的粘土魔像后面是一排排的石魔像，数量虽然减少了许多，但是也达到了两三千的规模。然后是更强大也更稀少一点的钢铁魔像，来自无底深渊的钢铁绝大部分都消耗在这里，钢铁魔像的数量足足有六百多尊，它们不是由那些学徒制作，而是由一群女巫秘密负责制造的。来自巴托地狱的灵魂晶石几乎全部消耗在这里。
最后便是二十四尊金刚石魔像。
它们几乎消耗掉了来自巴托地狱的全部稀有矿物，这些金刚石魔像是由歌莉娅、堕落女巫和爱丽丝亲自负责制造的。
轰！
整个摩多城突然震动了一下，随后庞大的能量从实验室的最深处传来，保存在魔像工厂地下室内的傀儡们突然浑身一震，紧接着一个接着一个启动。
………………(未完待续。)

# 第117章 三路大军！【求推荐票】

“要开始了吗？”
歌莉娅站在奥术塔的顶端俯视着整个摩多城，喃喃道：“不知道薇薇安准备好了没有。”
虽然她跟索伦的关系已经亲密到不能再亲密，但是歌莉娅也很清楚的认识到一点，那就是她在索伦心中的地位怎么样都不可能比得过薇薇安。不过她也没有什么好妒忌的，歌莉娅对于目前的现状已经很满意了，哪怕是她隐隐约约感到了什么。预言神职赋予了她一些特殊的力量，这让她可以模糊感受和发现一些未来有可能发生的事情，以及过去已经发生的事情。她正在学习如何成为一个神灵，而作为一个神灵她显然要适应新的视角。
这一次进攻恐惧神国的主力并不是摩多城的部队，对于这样的神国战争而言，凡人能够派上用处的极少。
“准备开启传送门！”
“目标锁定绝望与毁灭荒原！……传送阵充能！……开始传送！……”
冰冷的机械音响起。
在塔灵的指挥下，一道传送门被开启，然后浩浩荡荡的魔像军团从地下工厂走入传送门内。
负责指挥的塔灵并不是歌莉娅创造的塔灵实验体，而是进入了钟表涅槃之机械境的塔灵1号，对于这些已经在机械境站稳脚跟的塔灵来说，结交一个强大的神灵无疑是很有价值的事情。祂们很清楚现在的投资可以给未来的自己带来更大的好处，所以这一次的战斗不单单有摩多城的魔像军团加入，还有来自机械境的魔像傀儡部队。并且，摩多城的魔像工厂一部分都是由这些塔灵来完成制作的，机械境有着不少的资源可以利用。
这一次的战斗只有索伦和薇薇安会参加。
其他的核心成员则全部留在摩多城，至少要给其他人一种摩多城并没有做什么，只是在专心筹备丰收庆典的感觉。
………………
与此同时。
在古伦巴竞技场的深处，一座巨大恢弘的传送门已经完成。
这座传送门早在一个礼拜前就已经建立完毕，只不过一直到今天才开启，伴随着血红色的光芒浮现，传送门锁定了毁灭与绝望荒野，而浩浩荡荡集结在军营附近的恶魔大军也开始行动。这一次的战斗索隆并没有调动邪魔军团，因为邪魔并不是那么值得信任，祂们只在乎自己的利益和眼前可以得到的好处。相比之下，恶魔军团虽然脑子比较容易抽风，而开始对于索隆却很忠诚，至少在祂依旧是那么强大的情况下。这一战索隆几乎抽调了古伦巴竞技场绝大部分的兵力，数以十万计的恶魔几乎是倾巢而出，对于这场战斗索伦差不多是孤注一掷。如果失败的话，不单单是摩多城受到重创，其他伏笔的势力也几乎是毁于一旦！
此战几乎只是许成功不许失败！
在古伦巴竞技场的西北方，一道幽暗的传送门也被开启，紧接着浩浩荡荡的恶魔猎手部队，以及数以万计的祈并者大军出现。
索伦还无法进入神国。
所以他还不能直接将神国链接到绝望与毁灭荒原，丑猴化身的异界神使接替了他的任务，在神国内开启了临时的传送门，让这些祈并者大军可以暂时离开神国前往其他的位面。
祈并者不能长时间离开神国太久，否则他们会变得非常虚弱。
这一战注定是速战速决，因为脱离神国太久这些祈并者的实力会逐渐下降，没有神国的力量补充他们很难支撑长时间的战斗。
………………
嗷呜！
一群地狱犬徘徊在空旷的沙漠中。
作为毁灭与绝望荒原最常见的一种生物，地狱犬在绝大部分时间都是处于饥饿状态，它们渴望食物渴望血肉，对于任何进入这片国度的生物都不友好。
就在这时，一道传送门开启。
附近的地狱犬明显觉察到了传送门的气息，然后它们狞笑着靠近，差不多三十多头的地狱犬聚集了起来，它们守在传送门外等待目标出现。这么多的地狱犬都足以猎杀高阶恶魔，这些地狱犬几乎预见到了接下来可以饱餐一顿，所以它们显得比较兴奋。
一只怯魔出现了。
它在看到这么多的地狱犬时明显吓了一大跳，但是令人非常感到意外的是，这么多的地狱犬居然还没有把它吓得掉头就跑，要知道怯魔都是非常胆小的。
地狱犬对于眼前出现的猎物明显不是很满意。
因为怯魔实在是太小了，而且肉也太小了，哪怕是加上骨头也不够它们吃几口。
但是。
传送门并没有关闭，地狱犬知道后面应该还有恶魔出现。
轰。
仿佛是正式激活了传送门，上面的光芒渐渐变成了血红色，然后一下子数百只怯魔出现了。它们乱糟糟的聚集在了一起，也发现了外面的地狱犬。不过让人感到意外的是，这些怯魔虽然恐惧但并没有逃跑，甚至相反有些怯魔显得跃跃欲试似乎想要冲上来。
地狱犬感觉到有些不妙起来。
虽然眼前的血肉便多了，可是这么多的怯魔看到它们也不逃跑，地狱犬感觉后面还有敌人会传送出现。
嗷呜！
地狱犬发出了召唤同伴的嚎叫，绝望与毁灭荒原极少有这么多的血肉出现，地狱犬的首领正在找回方圆数十公里内的同伴，告诉它们这里有大量的猎物可以饱餐一顿。
嗷呜！嗷呜！
回应的狼嚎声传来，很快附近便有其他地狱犬的身影出现。
而就在这个时候第三波的传送完成了。
怯魔的数量扩张到了两三千只，而其中一些狂暴魔的身影也出现了。这让附近的地狱犬有点不安，因为恶魔的数量实在是太多了。这么多的数量根本不是普通人可以传送过来的。可是这个时候地狱犬已经集结到了数百只，它们是非常强悍而且凶残的生物，哪怕是在巴托地狱也敢攻击中高阶的魔鬼，所以它们还是尝试性的发动了攻击。
恶魔兴奋地嚎叫了起来。
面对地狱犬的进攻祂们显得很兴奋，居然直接就迎面冲了上去。
传送阵附近空出来了一大块位置。
然后下一批的恶魔传送到了，这一次传送的人数更多，不单单是有巨量的怯魔，其中还混杂着许多的中阶恶魔，包括一小队可以飞行的魅魔。
魅魔迅速出击。
她们在发现了地狱犬后立刻便率领小队分散包围，一些佛洛魔从侧面绕了过去，似乎打算把眼前的地狱犬全部干掉。
情况迅速反转。
地狱犬变得恐慌不安起来，而这个时候传送阵又是光芒一闪，伴随着灼热的气息蔓延，十多个火焚魔出现在了传送阵后。接着越来越多的恶魔涌出，暗杀魔、判魂魔、迷诱魔、六臂蛇魔，一大群的高阶恶魔出现给这些地狱犬宣告了死刑。
而这些高级恶魔也并不在意开战前先吃点地狱犬当做开胃小菜！
火焰的领域扩张。
伴随着迅速提升的高温，一个可怕的恶魔最后从传送门内走了出来。
——【巴洛炎魔领主】-索隆！
作为真神索伦本体很难参加这次的战斗，他的作用是在最后打破恐惧王座，前面战斗只能够依靠恶魔化身和异界神使，圣者浩劫的原因导致了神国依旧对他有所排斥。
索隆尽可能的约束着这些恶魔。
作为混乱邪恶的存在，恶魔是非常好的炮灰，因为祂们很多都头脑简单而且嗜血好战，不过指挥起来却是很大的麻烦。
即便是索隆也只能够下达比较简单的命令。
浩浩荡荡数以十万计的恶魔大军开始前进，祂们是进攻的先头部队，丑猴已经锁定了恐惧神国的入口，这些恶魔的炮灰将会第一批投入战斗，先消耗一下敌人的实力。
对于这一次的目标，索隆并没有说太多。
祂只是告诉恶魔们自己要占领一片新的位面土地，所有杀死的灵魂都作为祂们的战利品。
当然，作为主力的高阶恶魔自然知道真正的目标是恐惧神国。不过祂们也知道更多的东西，那就是这一次的战斗是由一位可怕的邪神主导，同时还有其他的部队加入。
一个活着的邪神，一个死掉的邪神。
恶魔们都不是白痴，祂们显然知道哪边的胜算更大一点！
所以这些恶魔毫不犹豫地选择了索伦，准备在战斗胜利后瓜分恐惧魔神的宝藏。索伦在乎的只是恐惧魔神的力量，至于其他的财富他并不介意分一点给其他人。恐惧魔神是真的死掉了，只是还没有死透而已，祂本身跟索伦一样无法进入战斗，所以决定胜负的关键是各自的军队，恐惧神国内的大军，以及索伦集结的庞大部队。如果恐惧魔神胜利的话，那么索伦短时间内是不可能发动第二次的攻击，而如果索伦成功的话，保存着恐惧魔神灵魂的王座也必定粉碎。
数十里外。
跟恶魔这边的喧闹不同，这里是一片冰冷的机械音，数以万计的魔像傀儡集结完毕，此刻正静静地站在原地等待，随时可以加速行军投入战斗。
………………(未完待续。)

# 第118章 奇袭王座！【求推荐票】

浩浩荡荡数以十万计的恶魔在绝望荒原前进。
如此庞大的规模引起了绝望荒原原住民极大的恐慌，让他们以为恶魔不打血战了，现在打算攻占这个位面。
幸好这些恶魔并没有袭击原住民，他们只是不断的前进，逐渐靠近了血河的位置。
因为恶魔大军的数量实在太过于庞大，所以在正式行动后就几乎不可能瞒得住别人。而最先觉察到异常就的是厄运女神-本莎芭，她的神国在无底深渊的【血海】，而绝望与毁灭荒原的血河就是其中一个入口。当浩浩荡荡的恶魔大军聚集后，血河上边浮现了一丝神性的光辉，随即一个蒙着面纱穿着暗红色长袍的美艳女子出现在了血河上，她****着雪白的足尖远眺前方的恶魔大军，仿佛是想到了什么让这位女子不由皱起了眉头。
这是厄运女士的神使。
同样的她也是厄运女士的化身，现在她所能够看到的一切，厄运女士一样也可以看得清清楚楚。
恶魔大军穿过了血河，很快便达到了一个特殊的入口。
——“改变空间【神格力量】！
索伦的神力弥漫开来，伴随着杀戮的力量蔓延，一道空间裂缝出现在了眼前。
一股令人感到恐惧的气息从空间裂缝中溢出，许多恶魔都不由浑身颤抖了一下，但随即巴洛炎魔领主-索隆的气息蔓延，伴随着邪恶灵气的扩散，他率先带领军队进入了恐惧神国内。
这是一片充满着绝望而恐惧气息的国度。
远处的土地是黑色的，鲜血仿佛渗透了这个世界，就连河流也透着一丝血色。
恐惧魔神的力量继承于暴政之神-班恩，所以这个神国在原本暴政之神的国度上改变而来的，这里执行着由恐惧统治的暴政体制，强大的祈并者便好似分封的领主，以残酷的手段控制着许多的灵魂。恶魔也是这里的居民之一，恐惧魔神有着大量的高阶恶魔效忠，祂们从其他国度窃取灵魂，在这里除了祈并者之外，还有着大量被迫转生的灵魂。
入口的前方便是一座巨大的要塞。
恐惧神国被划分为八块土地，而这些土地的统治者就是恐惧魔神的左膀右臂。
其中五个统治者是恐惧魔神的祈并者，而另外三个则是祂所控制的高阶恶魔，眼前的要塞便是其中的一座，名为‘黑牙要塞’，是恐惧神国的第一道防线。
一队队的祈并者出现在要塞的城墙上。
恐惧魔神的祈并者转化的形态是暗黑卫士和恐惧主宰，普通的祈并者则是跟人类的形象差不多，一部分则被转化为恶魔形态。
所有的祈并者里面，恐惧主宰是最难对付的，因为早在暴政之神-班恩所统治的时期，恐惧主宰就是祂的祈并者形态。恐惧魔神继承了这一点，在神国内最高阶层就是恐惧主宰形态，一种全身覆盖着黑色铠甲手持巨剑的可怕生物，祂们拥有惊人的战斗力，并且身体四周被笼罩着一股‘恐惧灵气’。整个国度的核心就是【恐惧】，魔神依靠恐惧来统治这个世界，而强大的祈并者自动散发着恐惧灵气的力量，以此来震慑奴役其他的灵魂。
“准备进攻！”
巴洛炎魔领主-索隆下达了攻击的命令。
随后在恶魔督军的驱赶下，数以十万计的怯魔被赶上了战场，索隆尽可能的扩大着邪恶灵气的范围，以此来强化怯魔的战斗力和意志力，让它们不至于在恐惧灵气的影响下一触即溃。
要塞内成千上万的祈并者出现。
恐惧魔神毕竟是老牌的神灵之一，虽然祂的敌人众多信徒消耗的非常严重，可是上千年来积累的祈并者数目依旧很庞大。
在恐惧魔神死亡时，一部分的祈并者也随之死亡，可是依旧还有许多幸存了下来，而此刻阻挡在眼前的祈并者大军就有上万人，首领则是一个半神级别的异界神使。祂统治者这片国度数百公里的土地，奴役着成千上万的灵魂工作。
轰！
沉闷的爆炸声响起。
第一批进攻的怯魔多达上万，但是它们只支撑了不到十来分钟就溃散了。作为炮灰它们消耗了敌人第一批的火力，许多的箭矢魔法让它们连城墙都没能登上。
但是很快第二批的怯魔就出现了。
这一批的怯魔扩大到了三万多人，恐惧魔神的信徒压力顿时大幅度增加，可是他们又不敢放任怯魔上来，因为后面跟的就是中高阶恶魔，不击退这些怯魔其他的恶魔会迅速趁乱攻上城墙。
第二批，第三批，第四批，第五批。
连续五波上万人的攻击，迅速让要塞内的敌人感到疲倦。恶魔的人海战术一直都是这样无往不利，只要数量有着足够大的优势，往往可以摧垮敌人的防御。
“时间差不多了。”
索隆抬头看了看天色，随后身影腾空而起。
——“召唤恶魔军团！”
——“恶魔盟约！”
——“召唤巴洛炎魔！”
熊熊烈焰弥漫开来，索隆的身影腾空而起，伴随着一道传送门开启，一群由迷诱魔和暗杀魔组成的高阶恶魔被召唤了过来，同时两个巴洛炎魔的身影也在空中浮现。
作为巴洛炎魔领主，索隆获得的新能力就是【召唤巴洛炎魔】！
三个巴洛炎魔的出现意味着总攻开始，要塞上的压力顿时暴涨了数倍，在恶魔大军疯狂的攻击下，城墙迅速失守了一部分。
而与此同时，控制着这片土地的异界神使也开始朝着其他的地方求援。
神国是一个整体。
当进攻开始时便意味着神战的爆发，堡垒要塞迅速沦陷了一半，可是在数百公里外的远方，数以万计的恶魔和祈并者已经集结完毕。祂们朝着恶魔大军的方向迅速前进，而一些强大的恶魔和祈并者已经开启了‘高等传送门’。伴随着一道道传送的灵光，至少有十多个高阶祈并者和恶魔到达了战场。
敌人的支援到来了。
恶魔大军的攻势瞬间被遏制，中低阶恶魔以惊人的速度减少。
整个城墙上就好像是血腥的绞肉机，短短一会儿的功夫就已经堆积了上万具尸体。敌人的援军在源源不断地到达战场，伴随着一个圣灵牧师开启了传送门，远在神国西北方上千公里外的城堡内，一队队全副武装披着黑色铠甲的暗黑卫士传送到达。
暗黑卫士。
恐惧魔神神国的主力部队，他们是参加神战的核心成员，生前也全部都是强大的职业者。
恶魔大军的优势开始逆转。
许多的中高阶恶魔都感到忧心忡忡，有些甚至已经有了撤退的想法，不过恶魔索隆的脸上却浮现了一丝微笑。
………………
绝望荒野。
距离恶魔大军进入的坐标大概五十公里外，一尊尊沉重的魔像傀儡正在推进，伴随着一股强大的神力破开空间，眼前镶接着恐惧神国的空间直接被撕裂，随后一道裂缝出现在了神国的边缘。
神国是依附在位面上的。
这种特性意味着神国不单单只有一个入口！
“激活战斗指令！”
“魔像军团启动！开启战斗模式！……御守于功指令激活！……协同作战指令激活！……”
“魔像军团推进！！！”
当空间裂缝开启的一瞬间，上百尊的粘土魔像便踏入了这片有着黑色土地的国度，然后它们迅速地击杀了眼前出现的所有祈并者。
这是一片小型的聚集地。
看起来就是一个村庄的规模，祈并者需要开拓神国内的资源，所以在作为核心的神殿区域外，还有许多村庄城镇矿洞需要安排祈并者。恐惧魔神依靠奴役来控制神国，这片土地的统治者是一个高阶暗黑卫士。
此刻，祂正陷入了数十尊魔像傀儡的包围中。
“清除一切敌人！”
“锁定【恐惧王座】坐标！……魔像军团开始推进！……”
在冰冷的指令下，魔像军团的眼中浮现血红色的光芒，这浩浩荡荡的魔像军团并没有前往支援恶魔大军，而是直接扫平了道路上所有的敌人，然后开始以直线前进，迅速扑向了恐惧王座的位置。
粘土魔像开道，石魔像紧随其后，而钢铁魔像则作为主力随时支援。
魔像军团便宛若是一柄尖刀，在短短几个小时内推进了上百公里，踏平了三座防御要塞。这个时候前往前线支援抵挡恶魔大军的敌人才发现，进攻神国的敌人不止有一股，还有一支魔像军团正在迅速进入神国腹地，而目标正是恐惧王座！
可是这个时候祂们想要回来支援已经很难办到了。
恶魔大军成功拖住了祂们，至少有数万的祈并者被托在了黑牙要塞附近，只有极少的传奇祈并者成功离开了战场。
不过。
这一切仅仅只是开始。
当魔像军团成功突进再度将敌人的火力吸引过来时，一支数万人的祈并者大军也入侵了这片国度，跟其他的军队不同，他们潜入了暗黑森林，然后迅速绕开了前方的要塞，从侧面逼近恐惧王座之巅。
那是一座高耸入云的山峰。
而封印着恐惧魔神灵魂的王座就建立在云端之上！
索伦的目标是恐惧王座，只要摧毁了恐惧王座胜负就已经揭晓，跟这些祈并者拼消耗完全没有任何的意义，薇薇安接管恐惧神职后，这些祈并者只有宣誓效忠或者死亡两条路可以选择。
他的目的是摧毁恐惧王座，并不是占领整个神国。
只要毁掉恐惧王座，一切就结束了。
………………(未完待续。)

# 第119章 三路奇兵！【求推荐票】

兵法有云：“虚则实之，实则虚之。”
最先进攻的恶魔军团并不完全是吸引注意力的炮灰，尤其是在魔像军团大张旗鼓的推进引走了绝大部分的援军后。
“魅魔军团突进！”
“暗杀魔行动！”
“六臂蛇魔进攻城门！”
“巴洛炎魔随我传送到要塞内部！”
一条条的命令下达，索隆的身影突然加速前进，直接传送到了黑牙要塞的内部，而紧接着以祂为中心一些奇怪的恶魔出现了。这些恶魔同样有着一对恶魔之翼，可是并不足以支撑长距离的飞行，他们有着明显的犄角，****的胸膛上是暗青色的符文。这些恶魔的速度相当惊人，几乎每一个都拥有着惊人的敏捷性，并且在进入了战斗状态后，这些奇特恶魔的身上居然浮现出熊熊咧眼，他们被烈火所覆盖看起来就好像是小号的炎魔一半。
恶魔猎手加入了战斗！
索伦创造的恶魔猎手不单单是神国内的那一批，在古伦巴竞技场的血池附近，还有另外一批血统更加纯正更加恶魔化的恶魔猎手存在。
他们并非全部是由索伦信徒的灵魂转化，很多都是巴洛炎魔-索隆从无底深渊找到的优质灵魂，这些恶魔猎手由索隆所创作，只服从祂个人的命令，属于恶魔军团以外的战斗力，这些恶魔猎手的数量并不多，大概也就是两三百人的样子，远远比不过神国内转化的数目。不过当他们投入战斗后压制性却非常的明显，尤其是在有魅魔军团配合制霸空中权力时，恶魔猎手的突进瞬间就给暗黑卫士们带来了巨大的压力。
虚实变化就在一瞬间。
黑牙要塞的援军转而去拦截魔像军团，而索隆也在此刻果断地将最精锐的部队压了上去。
战斗一瞬间彻底逆转！
恶魔猎手的投入撕裂了敌人的防线，而防线被攻破的结果，就是敌人陷入了汪洋的恶魔大海中。
最开始所有胆怯想要后退的恶魔们几乎都是嗷嗷叫地重新扑了上去，现在这个时候可是抢夺战利品抢夺灵魂的好时机，就连一直划水的其他高阶恶魔也开始卖力起来，祂们准备拿下这座要塞后好好的向索隆阁下邀功请赏。
就这么一会儿的功夫，当突破防线的恶魔达到了一万人以上后，黑牙要塞的防御系统就彻底崩溃了。
人海战术只要对方集结不起来有效的防线就是一个悲剧。
恶魔们扑了上去撕咬着，屠戮着，很快黑牙要塞内的守军便大量阵亡，就连暗黑卫士也死在了高阶恶魔的围攻下。
这下子。
作为吸引火力的恶魔军团瞬间变成了进攻的主力，在简单收割了黑牙要塞内的灵魂后，索隆立刻下令全军突进，浩浩荡荡十多万的恶魔迅速推进扑向了恐惧王座的所在。
虚实变化就是眨眼间。
当前往支援拦截魔像军团的祈并者刚刚站稳脚跟时，这边的恶魔军团已经推进了一百多公里，连续攻占了好几个地方后，恶魔们的士气越来越高涨。基本上不用索隆去督促这些恶魔就扑了上去，恨不得在此战中掠夺更多的灵魂。同时一些强大的暗黑卫士被猎杀，祂们的身上的神性散落在了一些高阶恶魔的身上，就连跟随索伦的酒馆老板娘都获得了一点神性值，其他的暗杀魔和八臂蛇魔收获更大，祂们此刻最想做的事情就是猎杀更多拥有神性的敌人。
情况一下子反过来了。
恶魔军团推进的速度比魔像军团还要快，恶魔猎手便宛若一柄尖刀带着恶魔军团快速推进，有着庞大的恶魔数量作为支撑，一万人以下的祈并者几乎瞬间就被吞噬了。
………………
与此同时。
在暗黑森林的附近，一群多达上千人的恶魔猎手和英灵军团正在告诉前进。
他们统统拥有一丝【阴影】的力量，这些军队以半潜行状态迅速逼近恐惧王座，在恶魔军团和魔像军团吸引活力的同时，飞速深入了恐惧神国内数百里。然后在暗黑卫士忙着重新拦截恶魔军团时，这支由丑猴率领的先锋队伍已经到达了群山附近。
“可以开始了！”
丑猴朝着旁边的圣灵牧师看了一眼，点点头道：“准备传送门吧！”
十多个随行的高阶牧师站了出来，她们在圣灵牧师的带领下，以惊人的速度布置了一个传送门，然后将坐标锁定在了暗黑森林的位置。
伴随着传送门的光辉浮现。
一队队身披甲胄的英灵从其中走了出来，然后是数目更多的祈并者大军，索伦的信徒里面有大量的战斗系职业，很多海盗死后也会进入他的神国。所以索伦作为战斗系神灵的祈并者质量很高，通过传送门很快就转移了三万多的大军到达。
这些军队已经逼近了恐惧王座下方。
而同样的，一直驻守在这里防御的杀戮者们也发现了他们。
恐惧王座附近有上万强大的恶魔和祈并者守护，同时还有可怕的杀戮者徘徊在此，这是恐惧魔神最后一道防线，不管外面发生什么样的情况，这些负责守护恐惧王座的军队都不会离开。
而只有击败了他们，索伦的祈并者大军才可以靠近恐惧王座。
第一波的交锋迅速爆发。
丑猴正是为了探索这里而陨落，所以恐惧王座附近的地形和敌人数量他都一清二楚，作为异界神使他率领着恶魔猎手大军最先突进，迅速攻入了暗黑卫士的防线中。后方的牧师正在施展神术，祈并者大军集结后开始正面压近，这里的恶魔数量只有一万左右，可是实力大部分都很强大，祂们是靠近恐惧王座最后的阻力。
又有一只军队逼近恐惧王座的消息被迅速传给了其他的暗黑卫士。
在魔像军团推进的路线上，大量拥有传送能力的敌人放弃了战斗，祂们直接以恐惧王座为目标进行传送，然后便看到山脉下方的敌人越来越多，在传送法术的灵光下，恶魔和祈并者的数量迅速扩张到了两万多人。
这是恐惧魔神的意志在命令祂们！
在意识到索伦的神国大军已经逼近了恐惧王座后，祂很果断地放弃了阻拦恶魔军团和魔像军团，将绝大部分的精锐召集在了恐惧王座下，用来阻挡最强大的祈并者大军！
………………
（ps：第一更。）(未完待续。)

# 第120章 重兵集结！【求推荐票】

直插云霄的山峰上。
一片由白骨和暗青色岩石构成的王座浮现，它四周都是悬空的，中央作为支柱的则是一根巨大的黑色石柱，山峰的高度接近三千多米，而恐惧王座的高度更是数百米以上，整个王座几乎接近云端，在上面可以俯视整个恐惧神国。恐惧王座没有任何的道路可以上去，除非是拥有飞行能力的存在，否则永远不可能进入恐惧王座。而恐惧魔神也早就预料到这一点，祂残余的神力化作一道道的屏障，将恐惧王座四周的天空封锁，不允许任何人靠近这里。
恐惧王座下的防线有三道。
第一道是外围的高阶恶魔，这些恶魔几乎都是被恐惧魔神所奴役，完全没有自己的灵魂自由。
祂们会誓死捍卫恐惧王座，因为如果恐惧王座被攻破的话，这些恶魔也会全部死掉。第二道的防线就是由最虔诚的祈并者构成，绝大部分都是顶级的暗黑卫士和恐惧主宰，祂们生前都是一些狂信徒，面对任何的敌人都不会后退一步。最后一道防线就是由恐惧魔神神力所创造的杀戮者，祂们都是非常可怕的凶物，任何一个杀戮者都足以挑战一支军队，而在恐惧王座下足足有十多个这样的杀戮者，祂们阻止任何人靠近王座包括神国内的其他祈并者。
突然增加的敌军带给了索伦的英灵军团极大的压力！
丑猴的攻势被遏制了，然后在敌人的拼死抵抗下，一点点地退回了最开始的位置。
此时。
聚集在恐惧王座下的暗黑大军已经有五六万人，几乎恐惧神国内绝大部分拥有传送能力的敌人都已经到达。而整个恐惧神国内还有数以十万计的祈并者正在被魔神的意志所奴役靠近，准备将索伦的英灵军团完全包围消灭。如果不能够在神国内祈并者大军集结前摧毁王座，那么索伦麾下的这些英灵恐怕全部要战死在这里。不过值得庆幸的一点，因为恐惧魔神将大部分的兵力集结在了王座下，恶魔军团和魔像军团也得以迅速突进，此时距离索伦的英灵大军只有五六十公里的距离。
如果全部兵力集结到一起，双方的战斗力则是半斤八两胜负难分！
但是。
索伦这么可能做只有一半把握的事情？
作为从凡人中崛起的神灵，索伦一路走来都是谋定而动，在这进攻恐惧王座的最关键时刻，他怎么可能不为自己准备一些最后的杀招？
“列阵！”
伴随着英灵们的怒吼，成千上万的祈并者列成三道军阵，而恶魔猎手也飞到了半空中，圣灵牧师开始准备大范围的加持法术，这种等级神术是不可能由她来单独完成的，幕后的主导者是索伦本身，他的神力正在源源不断地注入这些牧师体内。
一队队黑色盔甲的暗黑卫士出现。
恐惧魔神奴役了大量的恶魔，基本上都是中高阶的恶魔，由于靠近巴托地狱和无底深渊的交界处，祂还从裂缝中奴役了不少的魔鬼。暗黑卫士依旧是神国内的主力部队，这些恐怖的生物类似于恶魔，但是却保持着人类的形态，看起来就跟恶魔猎手有五分的相似。暗黑卫士是一种很难对付的生物，尤其是恐惧魔神创造的暗黑卫士，他们还可以进阶成为更加强大的恐惧主宰！
——恐惧主宰！【挑战等级21】
这是一种半圣者化的生物，在神国内的存在等级跟圣灵牧师一样，祂们不但拥有惊人的肉搏能力，同时可以施展七阶以下的神术，并且最让人忌惮的一点是祂们拥有范围性的恐惧灵气光环。
自从暴政之神班恩陨落后，【恐惧】替代了【纷争】成为恐惧魔神的核心神职。
也就是那个时候‘恐惧灵气’的力量被赋予了强大的祈并者，恐惧主宰的灵气范围高达惊人的100米直径，也就是说眼前战斗最大的困难就是十多个恐惧主宰分散将展现上长达一千五百米的范围内都笼罩在‘恐惧灵气’的力量下。
这种灵气会‘震慑’意志力不够坚定的敌人，即便是英灵也有可能受到很大的影响。
——“勇气光辉！”
圣灵牧师加持了免疫恐惧的神术，可是灵气远远高于法术的效果，加持的神术只能够暂时提高意志豁免而无法免疫恐惧，更别说这里还有恐惧魔神的力量残余，所以当恐惧主宰集结后英灵军团的战斗力受到严重的削弱。
丑猴并没有急于发动攻击。
他在等待着魔像军团的到来，魔像傀儡是构装生命，基本上免疫了恐惧灵气的效果，它们是机械生物只会执行命令，所以在接下来的战斗中必须要魔像军团去打攻坚战。
而且，索伦准备的大招也需要一点点的时间来酝酿。
………………
与此同时。
远在物质位面的摩多城，歌莉娅的身影出现在了奥术塔的顶端。
此刻奥术塔已经在堕落女巫的操控下浮空而起，不过因为法术的掩盖普通人根本看不到奥术塔的存在。
歌莉娅站在了占星台的中央。
她的脚下是一个庞大的占星法阵，伴随着狂风吹起她美丽的长发，一道无形的屏障将整个奥术塔包裹了起来。歌莉娅的脚下浮现白色的光辉，这是顶级预言系法术发动的特征，此刻的她一手握着法杖，一手拿着水晶球，看起来便宛若是正在占卜命运的女巫一般。
不过，此刻歌莉娅并非是在占卜命运，她是在演算推测星界的运行轨迹，同时将自己的魔力和意志通过法阵传输到星界内。
低沉的咒语声响起。
这个咒语是如此的沉长，以至于在绝大部分的战斗中都根本不可能有时间施展，因为敌人根本不会给你那么长的施法时间。不过这里是安全的摩多城，在一旁护卫的堕落女巫协助下，歌莉娅不断地念出古老的咒语，整整三十多段的咒语耗费了她将近半个多小时的时间。
——“【预言】领域！”
当最后一段咒语完成时，歌莉娅举起手中的法杖朝着虚空一指，紧接着庞大的魔力便汹涌流逝，眨眼间她的脸色就变得苍白了起来，整个人仿佛也是摇摇欲坠！
而此刻在遥远的星界内。
一颗正在按照原定轨迹运行的陨石突然改变了方向，它直接在虚空中划过飞向了下层位面的所在。
………………(未完待续。)

# 第121章 歌莉娅的陨石术！【求推荐票】

战场上依旧在对持。
不过随着魔像军团的到来，暗黑卫士们的压力明显变大了许多，祂们放弃了主动进攻而转而死守恐惧王座。
丑猴一直没有下达总攻的命令，魔像傀儡在英灵军团前面构成了一道防线，似乎是在等待恶魔军团的到来，又好像是在等待别的什么东西。祂时不时会抬头看看天空，然后默默地计算着时间，仿佛是在思考着进攻的契机。
时间一分一秒过去。
巴洛炎魔的身影出现在了远方，不过却并不是在英灵军团的路线上，而是恐惧王座的另外一边。
恶魔很不容易控制，几乎不可能协同作战，如果进攻同一个方向的话，有可能会导致自己内乱打起来。巴洛炎魔领主-索隆进攻的是侧翼，此时绝大部分的低阶恶魔都已经死亡了，幸存下来的几乎都晋级成为了中阶恶魔，一部分的高阶恶魔还从恐惧主宰的身上掠夺到了神性的力量。
“时间差不多了！”
丑猴仿佛是感应到了什么，抬头望向了天际。
突然间。
整个战场上风云大变，紧接着强大的神力波动浮现，恐惧神国内的上空突然被裂开了一道裂缝。
索伦的神力笼罩在了整个战场上，他破开了神国的空间，随后引导着一个可怕的法术进入了这个世界。那是一颗巨大无比的陨石，直径大约是一公里左右，在进入了恐惧神国后立刻便化作了一个巨大的火球。这可怕的陨石在进入神国内后立刻便高速坠落，目标正是恐惧王座下的敌人。
——“陨石术！”
传奇法术里面最有效的灭城法术，也是北地女巫议会的招牌法术。
一个涉及到预言、星象、咒法等等方面的传奇法术，一般情况下只有北地女巫议会的首领才可以掌握。这个法术的威力远远超过了‘流星爆’，甚至两者根本就不是一个级别的。陨石术的威力索伦是亲眼见过的，北地之眼当初直接一发陨石术就毁掉了吉斯洋基人的钢铁要塞。这个法术目前整个北地只有两个人可以掌握，一个就是北地之眼，另外一个就是一直作为北地女巫接班人培养的歌莉娅。只不过歌莉娅因为索伦的关系来到了摩多城，而能够掌握陨石术更重要的是因为索伦给予了她萨弗拉斯权杖。
借助【预言】的力量，歌莉娅可以锁定星界的陨石，然后利用咒法控制它们。
轰隆隆！
可怕的冲击在一瞬间爆发！
当陨石坠落时，整个大地都摇晃了起来，而附近的山峰直接崩裂，唯一没有任何变化的就是支撑恐惧王座的主峰。巨大的气浪混着尘土飞扬而起，高度达到了数百米，宛若一朵蘑菇云般扩张。而当牧师们施展法术驱散陨石术带来的副作用时，他们的眼前已经出现了一个直径大概一千五百米左右的巨坑，四周的地面出现了龟裂的痕迹，成千上万的恶魔和祈并者死在了陨石术之下。这可怕的法术如果是作用在摩多城上，恐怕只要一次就足够将摩多城彻底变成废墟。
另外一边，索隆麾下的恶魔全部吃惊地张大了嘴巴。
祂们脸上有着劫后余生的庆幸，陨石术虽然准备的世界很长，可是发动起来却非常快。陨石坠落不过是一瞬间的时间，下一刻眼前的敌人就被清空了一大半。
“进攻！”
刚刚掠夺了不少灵魂的高阶恶魔们兴奋了起来。
伴随着天空中的裂口逐渐消失，祂们显然意识到了邪神已经加入了战斗。这发陨石术极大削弱了敌人的力量，刚刚才从恐惧主宰身上抢夺到神性的高阶恶魔们蠢蠢欲动，似乎想要获得更多的灵魂更多的力量。
丑猴麾下的英灵军团也开始发动了突袭。
陨石术并没有给他们造成任何的伤亡，只有少部分的魔像傀儡因为陨石的可怕撞击出现了一点故障，如今已经瘫倒在原地无法动弹了。
伤亡最大的是守下恐惧王座下的暗黑军团，此刻祂们的阵线已经完全奔溃了。
所有的防线在陨石术下就成了一个笑话，陨石术冲击的范围内除了可以施展传送法术逃离的敌人，其他的几乎是全部阵亡，直接将通往恐惧王座的路线上清空出来了一个真空地带。
——“毁灭魔剑！”
——“女妖之嚎！”
最先发动攻击的并不是丑猴，而是一直隐藏在队伍里面的小小身影。
两道宛若小天使般的身影最先突破了暗黑军团的防线，到达了恐惧王座的下方，伴随着撕裂的空间碎片，一把黑漆漆的魔剑出现在了她的掌心。然后，便是一个大范围的女妖之嚎，无视等级的传奇致死法术一下子笼罩在了许多的暗黑卫士身上，可怕的次声波侵入了他们的大脑，接着便是一片接着一片的敌人倒下。
薇薇安和莉莉安。
作为一个真神索伦无法进入神国，但是还未正式封神的薇薇安和莉莉安却可以。
这是她们的宿命之战，即便是索伦也无法阻止小姑娘的意志，她们跟随着英灵军团一同加入了战斗，准备亲自面对自己的命运，也是她们最可怕的敌人！
——恐惧魔神！
物质位面幸存的恐惧神子已经寥寥无几，薇薇安身上几乎已经聚集了九成以上的恐惧神力。
两个独立的意识分别控制着一具身体，本体和拟像术发挥着令人难以想象的配合，在狂风暴雨般的法术轰炸下，转眼间就有上百的恶魔倒下。不过，就当两位小姑娘大杀特杀时，一些可怕的身影也出现了，祂们看起来就好像是扭曲的异形，用猩红色的瞳孔锁定了薇薇安的位置，然后迅速地朝着她们靠近。
“发现杀戮者！”
“启动金刚石魔像战斗指令！……金刚石魔像出击！……”
沉闷的脚步声响起。
在魔像军团的后方，一直都未曾动用的强大构装生命终于启动了。
这些挑战等级在传奇以上的金刚石魔像迅速推进，没有任何恶魔和祈并者能够阻挡祂们的脚步，经过爱丽丝改装的金刚石魔像挑战等级高达22级，正面肉搏战中即便是巴洛魔也不足以跟它们对抗。
全面总攻开始了。
丑猴派出了所有的军队，而自己则率领着恶魔猎手军团突进到了薇薇安的身边，护卫着摩多城的小公主逐渐靠近恐惧王座。
想要彻底毁灭恐惧王座，光靠索伦的力量是不行的。
这还需要薇薇安一起动手！
………………(未完待续。)

# 第122章 恐惧王座！【求推荐票】

一发陨石术带给了暗黑卫士可怕的伤亡。
可是在恐惧魔神的力量，祂们依旧悍不畏死地守护在王座前，这并不是祂们毫不畏惧死亡，而是恐惧魔神已经彻底控制了祂们的灵魂。这些暗黑卫士哪怕是知道死亡来临也依旧顽强地守护在王座前，带给了索伦麾下的英灵军团非常严重的伤亡。
战斗陷入僵持。
可是英灵军团依旧在一点一点地朝着前方推进，魔像傀儡的损失已经非常严重。
索伦一口气投入了上万的魔像傀儡，可是如今已经损坏了将近六成，换算成财富的话恐怕已经超过了三千多万枚金德勒，其中最有价值的就是灵魂晶石，任何灵魂晶石只要放入了魔像傀儡内部，如果再被破坏魔像傀儡的话，价值极高的灵魂晶石就会彻底损坏。索伦承受的损失一半都是在灵魂晶石上，尤其是在三尊金刚石魔像被可怕的杀戮者摧毁后，直接就给索伦带来了超过三百万枚金德勒的损失。
三个传奇品质的灵魂晶石碎裂，剩下来的只有金刚石魔像残破的躯壳。
英灵军团的伤亡已经接近了三成左右，如果换成物质位面的军队，恐怕早就已经发生溃散了。可是这些都是索伦的祈并者，他们的存在就是为了应对更加残酷的神国战争，所以哪怕是到现在也没有一个祈并者后退一步，他们不断地朝着眼前地恐惧主宰发起冲锋，准备攻破敌人的防线给薇薇安打通一条通往恐惧王座的道路。
僵持的战斗并不是索伦希望看到的。
而此时遥远的摩多城内，负责监控战场的大祭司表情也严肃了起来，沉声道：“恐惧魔神的祈并者正在赶来，祂们构成了一个很大的包围圈。”
“留给我们的时间不多了。”
恐惧神国内并非只有这么多的祈并者，整个恐惧神国内大概有数百万的祈并者，虽然这些祈并者的实力没有暗黑卫士那么强大，无法第一时间赶到战场，可是祂们也正在迅速靠近，如果被祂们包围起来的话，最后只能陷入恐怖的人海战术包围内。
塔灵1号冰冷的声音响起：“我建议启动魔像自毁装置！直接从敌人的防线内炸开一条出路！”
魔像自毁装置。
这是一个来自钟表涅槃之机械境的加载能力，启动自毁装置的魔像傀儡会发生大爆炸，以引爆灵魂晶石的力量发动相当于传奇巫师施展火球术的威力。
大祭司闻言沉默了一下。
随即，她开口凝声道：“启动魔像自毁装置！必须要在五分钟内打开一条通道！”
伴随着她的命令下达，战场上一批比较特殊的魔像傀儡开始迅速靠近，它们的眼中发出一片闪烁的红光，然后在冲到暗黑卫士当中后迅速发生爆炸。
轰轰轰！
一连上百尊的魔像傀儡连续爆炸，迅速地在敌人当中炸开了一片真空地带。
“冲锋！”
丑猴明锐地抓住了时机，带领着恶魔猎手冲了上去，而此刻薇薇安和莉莉安也跟了上来，迅速破开防线到达了恐惧王座的正下方。
在这里，一共六头杀戮者守护在下面。
“薇薇安阁下！”
“你直接进入恐惧王座，这里交给我们！”
丑猴带着两个异界神侍一左一右拦住了这些杀戮者，阶位相当于‘天使’的异界神侍只比杀戮者弱上一点点，因为附近有许多的恶魔猎手支援，暂时挡住祂们应该问题并不大。
薇薇安也知道此刻的情况危急，小姑娘点点头后便是朝着恐惧王座冲了上去。
仿佛是感知到了薇薇安的到来，一个强大的意识也逐渐苏醒，刹那间整个天地风云变色，黑压压的云层笼罩在了恐惧王座上空，伴随着轰隆隆的闪电，诡异地幽绿色火焰一路点燃。守护在恐惧王座附近的暗黑卫士变得越发疯狂起来，祂们完全是悍不畏死地阻挡着敌人，同时一部分的杀戮者疯狂扑向了薇薇安的所在。
“我的乖女儿！……”
“来！……到妈妈这里来！……”
奇异的呼唤声响起。
那是一道温柔的女声，带着母性的温柔，响起在薇薇安的耳旁。
她的表情不由惊诧地在原地愣了一下，不过很快便被身后的莉莉安推了一下，焦急道：“不要发愣！这只是恐惧魔神的阴谋！祂想要拖延时间！”
恐惧神国外。
一直密切关注着战场的索伦也不由怔了一下。
因为他也听到了这熟悉的声音，这声音仿佛是唤起了遥远的记忆，将一个美艳但又憔悴的容颜唤醒在了他记忆的最深处。
他们的生母。
索伦的母亲，也是薇薇安的母亲。
………………
神国内。
薇薇安和莉莉安的身影迅速靠近了恐惧王座。
而当她们到达恐惧王座内时，一道穿着长裙的美丽身影出现了，她的容颜似乎有点憔悴，但带着一丝母性的微笑，她站在恐惧王座内注视着不远处的薇薇安，微笑着张开了双臂道：“薇薇安！我的乖女儿！……”
“你终于来了吗？”
“过来！……到妈妈这里来！……”
薇薇安顿时愣在了原地，而莉莉安的表情也非常惊讶。
因为眼前的一切都不是幻象，一个真实的灵魂出现在了她们的面前，而这个灵魂正是她们的母亲。
“过来。”
“我的乖女儿！……”
薇薇安的母亲微笑着，笑容是如此的温柔，仿佛是想到了什么一样，她柔声道：“你不想念西斯吗？西斯也在这里！”
“快点。”
“到我这里来。”
又是一道光辉浮现，一头忠诚的老狗出现在了女人的脚下，它朝着薇薇安乖巧地摇晃着尾巴，仿佛是在呼唤着她过来。
“西斯！……”
薇薇安看到这头老狗的表情比看到母亲时还要激动，她伸出手臂仿佛想要触摸对方，但最后又慢慢地收了回来，小姑娘表情愤怒地朝着空旷地恐惧王座道：“是你！原来是你囚禁了他们的灵魂！……”
“你这个该死的家伙！”
“快点放开他们的灵魂！……”
诡异低沉的笑声响起。
一团黑影笼罩在了恐惧王座上，仿佛有无数的眼神注视着她们，那声音低沉道：“杀死我！……你的母亲会死！……西斯也会死！……彻底的死去！……他们的灵魂已经被禁锢在了恐惧王座！……你毁掉恐惧王座就是亲手杀死他们！……”
“你真的想这么做吗？”
“想亲手杀死自己的母亲！……还有你最忠诚的西斯吗？……”
………………(未完待续。)

# 第122章 恐惧王座！【求推荐票】

一发陨石术带给了暗黑卫士可怕的伤亡。
可是在恐惧魔神的力量，祂们依旧悍不畏死地守护在王座前，这并不是祂们毫不畏惧死亡，而是恐惧魔神已经彻底控制了祂们的灵魂。这些暗黑卫士哪怕是知道死亡来临也依旧顽强地守护在王座前，带给了索伦麾下的英灵军团非常严重的伤亡。
战斗陷入僵持。
可是英灵军团依旧在一点一点地朝着前方推进，魔像傀儡的损失已经非常严重。
索伦一口气投入了上万的魔像傀儡，可是如今已经损坏了将近六成，换算成财富的话恐怕已经超过了三千多万枚金德勒，其中最有价值的就是灵魂晶石，任何灵魂晶石只要放入了魔像傀儡内部，如果再被破坏魔像傀儡的话，价值极高的灵魂晶石就会彻底损坏。索伦承受的损失一半都是在灵魂晶石上，尤其是在三尊金刚石魔像被可怕的杀戮者摧毁后，直接就给索伦带来了超过三百万枚金德勒的损失。
三个传奇品质的灵魂晶石碎裂，剩下来的只有金刚石魔像残破的躯壳。
英灵军团的伤亡已经接近了三成左右，如果换成物质位面的军队，恐怕早就已经发生溃散了。可是这些都是索伦的祈并者，他们的存在就是为了应对更加残酷的神国战争，所以哪怕是到现在也没有一个祈并者后退一步，他们不断地朝着眼前地恐惧主宰发起冲锋，准备攻破敌人的防线给薇薇安打通一条通往恐惧王座的道路。
僵持的战斗并不是索伦希望看到的。
而此时遥远的摩多城内，负责监控战场的大祭司表情也严肃了起来，沉声道：“恐惧魔神的祈并者正在赶来，祂们构成了一个很大的包围圈。”
“留给我们的时间不多了。”
恐惧神国内并非只有这么多的祈并者，整个恐惧神国内大概有数百万的祈并者，虽然这些祈并者的实力没有暗黑卫士那么强大，无法第一时间赶到战场，可是祂们也正在迅速靠近，如果被祂们包围起来的话，最后只能陷入恐怖的人海战术包围内。
塔灵1号冰冷的声音响起：“我建议启动魔像自毁装置！直接从敌人的防线内炸开一条出路！”
魔像自毁装置。
这是一个来自钟表涅槃之机械境的加载能力，启动自毁装置的魔像傀儡会发生大爆炸，以引爆灵魂晶石的力量发动相当于传奇巫师施展火球术的威力。
大祭司闻言沉默了一下。
随即，她开口凝声道：“启动魔像自毁装置！必须要在五分钟内打开一条通道！”
伴随着她的命令下达，战场上一批比较特殊的魔像傀儡开始迅速靠近，它们的眼中发出一片闪烁的红光，然后在冲到暗黑卫士当中后迅速发生爆炸。
轰轰轰！
一连上百尊的魔像傀儡连续爆炸，迅速地在敌人当中炸开了一片真空地带。
“冲锋！”
丑猴明锐地抓住了时机，带领着恶魔猎手冲了上去，而此刻薇薇安和莉莉安也跟了上来，迅速破开防线到达了恐惧王座的正下方。
在这里，一共六头杀戮者守护在下面。
“薇薇安阁下！”
“你直接进入恐惧王座，这里交给我们！”
丑猴带着两个异界神侍一左一右拦住了这些杀戮者，阶位相当于‘天使’的异界神侍只比杀戮者弱上一点点，因为附近有许多的恶魔猎手支援，暂时挡住祂们应该问题并不大。
薇薇安也知道此刻的情况危急，小姑娘点点头后便是朝着恐惧王座冲了上去。
仿佛是感知到了薇薇安的到来，一个强大的意识也逐渐苏醒，刹那间整个天地风云变色，黑压压的云层笼罩在了恐惧王座上空，伴随着轰隆隆的闪电，诡异地幽绿色火焰一路点燃。守护在恐惧王座附近的暗黑卫士变得越发疯狂起来，祂们完全是悍不畏死地阻挡着敌人，同时一部分的杀戮者疯狂扑向了薇薇安的所在。
“我的乖女儿！……”
“来！……到妈妈这里来！……”
奇异的呼唤声响起。
那是一道温柔的女声，带着母性的温柔，响起在薇薇安的耳旁。
她的表情不由惊诧地在原地愣了一下，不过很快便被身后的莉莉安推了一下，焦急道：“不要发愣！这只是恐惧魔神的阴谋！祂想要拖延时间！”
恐惧神国外。
一直密切关注着战场的索伦也不由怔了一下。
因为他也听到了这熟悉的声音，这声音仿佛是唤起了遥远的记忆，将一个美艳但又憔悴的容颜唤醒在了他记忆的最深处。
他们的生母。
索伦的母亲，也是薇薇安的母亲。
………………
神国内。
薇薇安和莉莉安的身影迅速靠近了恐惧王座。
而当她们到达恐惧王座内时，一道穿着长裙的美丽身影出现了，她的容颜似乎有点憔悴，但带着一丝母性的微笑，她站在恐惧王座内注视着不远处的薇薇安，微笑着张开了双臂道：“薇薇安！我的乖女儿！……”
“你终于来了吗？”
“过来！……到妈妈这里来！……”
薇薇安顿时愣在了原地，而莉莉安的表情也非常惊讶。
因为眼前的一切都不是幻象，一个真实的灵魂出现在了她们的面前，而这个灵魂正是她们的母亲。
“过来。”
“我的乖女儿！……”
薇薇安的母亲微笑着，笑容是如此的温柔，仿佛是想到了什么一样，她柔声道：“你不想念西斯吗？西斯也在这里！”
“快点。”
“到我这里来。”
又是一道光辉浮现，一头忠诚的老狗出现在了女人的脚下，它朝着薇薇安乖巧地摇晃着尾巴，仿佛是在呼唤着她过来。
“西斯！……”
薇薇安看到这头老狗的表情比看到母亲时还要激动，她伸出手臂仿佛想要触摸对方，但最后又慢慢地收了回来，小姑娘表情愤怒地朝着空旷地恐惧王座道：“是你！原来是你囚禁了他们的灵魂！……”
“你这个该死的家伙！”
“快点放开他们的灵魂！……”
诡异低沉的笑声响起。
一团黑影笼罩在了恐惧王座上，仿佛有无数的眼神注视着她们，那声音低沉道：“杀死我！……你的母亲会死！……西斯也会死！……彻底的死去！……他们的灵魂已经被禁锢在了恐惧王座！……你毁掉恐惧王座就是亲手杀死他们！……”
“你真的想这么做吗？”
“想亲手杀死自己的母亲！……还有你最忠诚的西斯吗？……”
………………(未完待续。)

# 第123章 终结魔神！【求推荐票】

“希斯！……”
“母亲！……”
薇薇安的表情显得非常痛苦，而旁边的莉莉安则神色焦急，用力地摇了摇她的手臂道：“姐姐！不能再继续耽搁了！……否则的话，所有的努力都功亏一篑了！……”
这里是莉莉安第一次这么正式地称呼薇薇安为姐姐，可想而知她心中何等的焦急。但是她毕竟不是身体的主导者，她所控制的是拟像术的化身，根本没有能力摧毁恐惧王座。想要毁掉恐惧王座必须由薇薇安来亲自主导。
“哥哥在等着我们！”莉莉安焦急道。
就在这时，恐惧魔神愤怒的咆哮声也响起了：“住嘴！你这个该死的背叛者！我创造了你！赋予你力量！但你却背叛了我！……”
莉莉安闻言不屑地撇了撇嘴道：“背叛你？”
“你创造我只不过是为了让自己复活罢了。我是恐惧魔女-莉莉安！不是任人摆布的玩偶！”
风云变化。
战场的局势越发严峻，薇薇安毕竟只是一个才十来岁的小姑娘，虽然天生心智成熟早慧，可是在这个时候让她亲手毁掉恐惧王座杀死自己的母亲，杀死自己忠诚的老狗希斯，无疑是一件非常痛苦的难以抉择的事情。即便是莉莉安焦急地催促，但是她依旧难以动手，因为这两者是她心中除了哥哥外最重要的存在，而且此刻母亲还在呼唤着她的名字。
“该死！”
莉莉安此刻便宛若是炸毛的小猫咪般，她朝着眼前的薇薇安低吼道：“你还要犹豫到什么时候？如果这次行动失败的话！哥哥的处境也会非常危险！”
“既然你下不了手，把身体的控制权给我！”
“让我来！”
话音落下，莉莉安的身影便消失了，她重新回到了薇薇安的身体内，并且准备夺取身体的控制权。
不过。
就在这个时候，天空突然裂开了一道缝隙，紧接着一道金色的光辉落了下来。
“哥哥！……”
薇薇安抬起了小脑袋，漂亮的大眼睛里面已经全是泪水，对于这样一个善良的小姑娘来说，让她亲手终结自己的母亲和陪伴自己长大的老狗还是太残酷了。
这会让她愧疚一生！
索伦的身影并没有进入恐惧神国，不过他的声音就传到了小姑娘的耳旁：“让我来吧。”
他的声音低沉。
仿佛不带任何的感情，随着这道声音落下，金色的光辉化作一柄利剑，直接便是朝着母亲和希斯的灵魂落了下去。
“不要！……”
薇薇安吃惊地瞪大了眼睛，但还是无力地留在了原地。
神国外。
索伦也在这一刻闭上了眼睛，弑母和杀死忠诚的老狗希斯，这一切对于薇薇安来说还是太沉重了。如果让她亲自这么做的话，恐怕以小姑娘的心性会一生都感到不安。
“既然是这样的话，那么这一切的罪孽就让我来背负吧！”
进攻恐惧神国绝对不能失败，即便是不杀死祂们，如果恐惧魔神获得胜利的话，那么一切都没有意义。索伦最终选择了亲自动手，进攻恐惧神国本身就是一场豪赌，而为了这一战索伦几乎压上了自己的未来，所以他无论如何都不能够退缩放弃。
弑母吗？
这些也许可以威胁到善良的薇薇安！但是永远也不可能威胁到索伦！
他是屹立于无底深渊的邪神，他的封神之路早已满手鲜血，如果恐惧魔神以为靠两个灵魂就能够威胁到祂，那么敌人还是太天真了！
——“神力冲击波！”
金色的神力直接撞击在了恐惧王座上，伴随着距离的震动，两个灵魂在神力的光辉下逐渐消散。
莉莉安已经回到了身体内。
“姐姐！”
她焦急的声音回响在脑海中，急促道：“快点动手吧！时间已经快来不及了！”
薇薇安缓缓地抬起头来。
她此刻的表情有点茫然，更多是让人怜惜的悲伤，小姑娘的眸中浮现一丝愤怒，紧接着宛若是烈火般燃烧了起来，她小小的身影浮空而起，注视着环绕在恐惧王座四周的黑暗，冰冷道：“我要给母亲和希斯陪葬！！！”
声音越到后面越冰冷，到了最后更是化作尖锐的声浪。
可怕的狂风在恐惧王座上肆虐，此刻的薇薇安似乎已经黑化了，眼中浮现了从未有过的可怕杀意！
庞大的神力化作海啸般汹涌而出，来自其他恐惧神子身上的神力疯狂注入了恐惧王座内部，可怕的力量让恐惧王座上浮现一丝裂痕，裂痕逐渐的扩大，整个恐惧王座也出现一丝崩裂的痕迹。
薇薇安在争夺【恐惧】神职的力量！
恐惧魔神虽然已经死去，可是祂的神职依旧封印在恐惧王座内，祂只是把神力分散到了恐惧神子的身上。
“对！”
“毁掉这里！就是这样！姐姐！让我来祝你一臂之力！”
黑色的小巧羽翼出现在了薇薇安的身后，莉莉安的意志也出现了，她配合小姑娘用恐惧神力疯狂地冲击着王座，破坏其中的平衡和力量，毁掉恐惧魔神最后的复活希望。
“不！！！”
“该死的家伙！”
黑色的虚影发出疯狂的咆哮，紧接着四周的黑色气息聚拢在了一起，化作一个手持巨剑穿着黑色铠甲的男子身影。
这是恐惧魔神的真身。
也是祂灵魂最后能够凝聚的躯体，祂朝着两个小姑娘疯狂地扑了过来，准备阻止她们对恐惧王座的破坏。
不过。
就在这个时候，天空中再度浮现金色的光辉，一只金色的巨大手掌从天空中伸了出来，索伦低沉的声音响起：“你的敌人是我！”
——“神灵形态！”
恐惧神国外，索伦的身影化作上百米高的金色巨人。
因为圣者浩劫的原因，他的本体无法进入恐惧神国，可是他的力量却可以渗透位面屏障，他此刻完全是在挥霍神力值与敌人战斗，金色的躯体在源源不断地消耗着他储备的神力。
轰隆隆！
崩裂的巨响传来。
在恐惧王座的一角，燃烧着火焰的巨大骷髅头已经崩裂，从恐惧王座上脱离，伴随着呼啸的风声从数千米的高空坠落。一道道的裂痕浮现，恐惧王座印刻的符文已经龟裂，就连支撑王座的石柱上也出现一丝丝的裂缝。
“啊！！！”
薇薇安尖锐的叫声响起，此刻小姑娘的衣服已经化作飞灰，在神力的构造下出现一套奇异的黑色裙甲，她掌心浮现黑漆漆的毁灭魔剑，小姑娘怒吼着双手握住毁灭魔剑直接刺入了恐惧王座的中央！
………………(未完待续。)

# 第124章 恐惧与纷争！【求推荐票】

轰隆隆！
屹立在神国内上千年的恐惧王座终于轰然倒塌，伴随着恐惧王座的毁灭，数以万计的灵魂从恐惧王座内飞了出来。
薇薇安的战斗已经结束了。
作为恐惧身子只有她才可以轻易地毁掉恐惧王座，不过索伦的战斗并没有结束，因为薇薇安只是毁掉了恐惧魔神的灵魂容器，而恐惧魔神的灵魂本质还需要索伦来终结。
——“杀戮【领域】！”
——“诡术【领域】！”
——“死亡【领域】！”
金色的光辉宛若波浪般蔓延开来，索伦的手臂便宛若是泰坦巨人的手掌，直接抓住了恐惧王座破碎后的黑影。
一个强大神力的敌人是非常可怕的！
但是这个敌人如果已经死去，只剩下来一个灵魂的话，索伦却是一点畏惧都没有。杀戮与死亡的力量封锁了恐惧魔神的所有退路，索伦的本体无法进入这个世界，所以肉搏战是根本不可能的，他杀死对方的方式唯有用最直接最暴力的神力冲击波。
“不！！！”
伴随着绝望的怒吼声，黑影索伦的神力冲击下逐渐粉碎，这是最直接的消灭方式，以庞大的神力碾碎敌人，但也是消耗最大的战斗方式。
密密麻麻的灵魂汹涌而出。
作为邪恶的神灵，恐惧魔神在漫长的岁月中束缚了许多的灵魂，这些灵魂不单单是违背祂意志的信徒，还有其他敌对神灵的信徒，这些信徒被血祭取悦恐惧魔神，而恐惧魔神则将其灵魂禁锢起来。这是邪神最常用的手段，蜘蛛神后的手中便囚禁着许多精灵的灵魂。如今随着恐惧魔神的死亡，这些灵魂都获得了自由，不过索伦却并不打算放这些灵魂离开，他不是同情心泛滥的善神，伴随着金色的光辉扩散，索伦巨大的手掌一把抓住了这些灵魂，然后将他们留在了自己的掌心。
这些都是优质的灵魂。
恐惧魔神用他们来完成王座，束缚在其中提供力量，而索伦则准备把他们转化为祈并者，薇薇安在接管恐惧魔神的神职后需要一批新的祈并者。
最后的气息消散。
伴随着恐惧魔神的灵魂被索伦彻底抹去，无数的金色光辉宛若流星般洒落。
这是恐惧魔神的神性与神格力量，一个强大神力的神灵真真陨落散开的神性力量是非常惊人的！
其中大部分的力量都涌向了薇薇安的体内，这包含着【恐惧】和【纷争】神职，【恐惧】神职涌入了薇薇安的灵魂，而【纷争】神职则进入了莉莉安的灵魂。这是最有资格继承恐惧魔神力量的两个灵魂，然后第三个人便是掌握着杀戮与死亡神职的索伦。
死亡的力量涌向索伦。
作为死亡三神的继承者，索伦获得了其中大概三分之一的力量，至于其他神性值则散落在了战场上的其他生物身上。
不单单是巴洛炎魔领主-索隆，甚至就连旁边的魅魔老板娘-蕾娜丽丝都获得了神性的力量，然后自动领域了‘恐惧灵气’的传奇能力。恶魔力量索隆获得的神性值是最多的，大概是8点左右的神性值，同时还有微弱的神格值被吸收。许多的高阶恶魔都获得了1-2点的神性值，这些散开神性值加起来恐怕有三十多点，自动被契合的存在给融合了。丑猴和一部分的恶魔猎手也获得了这股力量，其中十多个恶魔猎手自动领悟恐惧灵气。
一个强大神力的神灵至少是300点以上的神性值和神格值，因为这里是恐惧神国所以神性值和神格值都没有分散。
恐惧魔神是老牌神灵。
即便是这一千多年里面祂并没有干多正事，神性值应该也在320点以上，而神格值提升较为困难，只能够按照300点来计算。
薇薇安和莉莉安获得了其中绝大部分的神力！
而伴随着冰冷的提示音，索伦获得的神性值也浮现在眼前：
“击杀【恐惧魔神】！”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了32000000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性值！……”
“抽取目标神性值！……你获得了77点神性值！……”
“目标拥有神格值！……”
“抽取目标神格值！……你获得了75点神格值！……”
“【恐惧】领域力量提升！……【杀戮】领域力量提升！……【死亡】领域力量提升！……【统治】领域力量提升！……【守序】领域力量提升！……【邪恶】领域力量提升！……”
“你获得了【暴政】领域！……”
“你获得了【纷争】领域！……”
………………
来自恐惧魔神的强大神性值和神力值被索伦接收，不愧是强大神力的敌人，索伦在敌人的身上收获了有史以来最多的神格值！
而且这还只是其中的一部分。
恐惧魔神的灵魂力量被索伦吞噬，这给他带来了高达3200w点的杀戮经验，不但弥补了索伦为了击杀恐惧魔神消耗的数百万杀戮经验，同时还一口气赚到了两千多万的杀戮经验。刚刚的金色巨手光靠神力值是不够的，索伦在刚刚的战斗中几乎进入了完全的神灵形态，每一分钟都在烧掉数十万的杀戮经验。
最多的力量还是融入了薇薇安的体内。
不过此刻小姑娘的表情并没有多少的喜悦，相反神情相当的忧伤，喃喃道：“希斯！……母亲！……”
一股强大的排斥力浮现。
薇薇安的身影自动腾空而起，恐惧魔神的力量让她直接晋级为【中等神力】，可是这也代表着圣者浩劫的力量作用于她的身上，这个神国正在逐渐地排斥她。
索伦注视着悲伤的薇薇安。
金色的巨手突然在她的面前摊开，随后两个白色的灵魂浮现在了他的掌心，薇薇安看到后顿时吃惊地捂住了小嘴，然后表情充满难以置信地惊喜！
“妈妈！……希斯！……”
小姑娘似乎想要扑过来，可是神国的力量已经让她生气，一股无法抗拒的力量正在将她送出神国内。
神国外。
索伦轻轻地叹了一口气，然后破开空间接住了升起的薇薇安，如果他不这么做的话，小姑娘接下来恐怕会直接坠落到物质位面。
因为，她已经封神了！
………………(未完待续。)

# 第125章 双子神座！【求推荐票】

随着恐惧魔神的死亡，神国内的战斗很快就结束了。
一部分的暗黑卫士直接死亡，而剩下来的祈并者也大批大批倒下，这些都是被恐惧魔神束缚灵魂的存在，因为恐惧魔神的彻底死亡祂们也跟着陨落了。至于生下来的祈并者反映倒是非常迅速，一下子便彻底反水投入到了薇薇安的麾下，有些没有陨落的恐惧主宰几乎是立刻便向薇薇安表示臣服。主要的战斗虽然已经结束了，可是剩下来的战斗还有不少，薇薇安虽然继承了恐惧神职，可是神国内还有不少她所无法控制的东西，这些都需要索伦的军队来清理。
并且，恐惧神国积累了上千年的财富，即便有不少都赏赐出去了，可是日积月累下来依旧是很庞大的一笔资源。
摩多城在这一战损失惨重。
索隆的恶魔大军还好一点，大不了回无底深渊后重新招募，无底深渊别的不多恶魔实在是多的不行。可是摩多城报废的魔像傀儡数目实在是有点大，几乎是一下子把索伦的老底给清光了。
这一次的战斗中，粘土魔像阵亡了将近八成，石魔像的损坏比例高达七成左右，铁魔像的损失是最大的，因为后面的自爆耗费了许多，最后统计的时候只剩下三十几尊可以动的。金刚石魔像报废了一半，剩下来的金刚石魔像也基本上损失严重。摩多城在这一战毁掉了将近一万多的魔像傀儡，差不多是把圣者浩劫以来积累的魔像军团弟子都打光了。直接导致的经济损失不好统计，但是一千万枚金德勒是肯定超过了的！
魔像军团损失这么严重，索伦的魔像工厂差不多是需要重头开始制造了。
而这需要非常庞大的资源，想要弥补魔像军团的损失，只能怪从恐惧神国内收刮资源了。
英灵军团的损失也不小。
异界神侍战死了三个，恶魔猎手阵亡了五成，祈并者的伤亡达到了三成左右。几乎是一下子打掉了索伦三分之一的家底，神国战争的爆发就是这么惨烈，要不是损失实在是太大了，诸神也不会那么克制神战爆发。
恐惧王座毁灭，巴洛炎魔领主索隆便带着恶魔军团回归。
而索伦的祈并者则开始分散占领恐惧神国，将各种各样的资源尽可能的收刮起来。薇薇安想要进入神国至少要等到圣者浩劫结束以后，索伦也不可能再派一次军队进入恐惧神国，所以这一次能够带走多少就决定圣者浩劫期间可以恢复多少实力。
伤亡虽然非常惊人！
不过一切都是值得的，姑且不说索伦收获的力量，仅仅是薇薇安和莉莉安晋级中等神力便是最大的成功。
如今。
摩多城已经有了两个中等神力的神灵，只要薇薇安成功掌握了恐惧魔神的力量，那么即便是强大神力索伦也没有丝毫的畏惧！
………………
与此同时。
在遥远的物质位面内，许多幽暗的地下室，荒野洞穴，以及城市的阴暗角落内。不少原本侍奉恐惧魔神的组织内部，负责供奉恐惧魔神的祭坛、神殿都发生了惊人的变化，伴随着一道金色的光辉，原本恐惧魔神的神像一下子消失了，随后一左一右两位半生双子般的少女神像浮现。
这是薇薇安和莉莉安的神像。
她们一个接管了【恐惧】神职，一个接管了【纷争】神职。
如此聚变意味着恐惧魔神已经彻底陨落，虽然物质位面恐惧魔神的教会已经收到重创，但是此刻无疑是彻底要瓦解了。
许多原本侍奉恐惧魔神的牧师和信徒都放弃了信仰，纷纷投靠到了其他邪神的麾下，比如说黑夜女神、风暴之主、海洋女神等等。作为一个新晋的神灵，薇薇安并没有继承原本恐惧魔神的多少信仰，本来就已经稀少的信徒在她接管神职后直接流失了将近六成。
不过这一点关系都没有。
因为就在薇薇安成功封神的同时，摩多城已经开始建立她的神殿，而原本被收拢的教会也迅速统御起来，搭建出一个基础的轮廓。恐惧魔神的一切并不适合全部继承，作为一个新晋的神灵，最适合薇薇安的毫无疑问是重新建立的教会。
摩多城。
盛大的丰收庆典依旧还在继续。
不过恐惧魔神的彻底陨落根本瞒不住别人，最先知道的是农业女神，然后是索伦的属神鞭挞少女，随后物质位面的其他神灵也得到了消息，纷纷将目光投向了远在海外的摩多岛。
谁也没想到索伦会打着丰收庆典的名号来迷惑其他人，然后直接进攻恐惧魔神的神国，并且最后还打赢了。
这简直是难以想象的事情。
神国战争远超于物质位面的烈度，以摩多城的凡人军队，哪怕是投入一百万也不太可能打赢。
但是现在索伦居然毁掉了恐惧王座，这代表着他还拥有非常强大的隐藏力量，而这股力量是祂们所一直没有注意到的！
薇薇安和莉莉安一回到摩多城便陷入了半沉睡的状态。
这是正式成为神灵所必须要面对的事情，因为她们已经开始接收信徒的祈祷，不过想必索伦刚刚封神时的痛苦状态，两个小姑娘明显要轻松许多，至少没有陷入那种灵魂上的混乱，一下子被庞大的祈祷冲击，她们能够容纳所有的祈祷与信仰，并且开始尝试学习如何回应信徒的祈祷，以及赐予牧师们相应的神术。
这是一个很负责的能力。
但却是每个神灵都必须面对的事情，索伦可以教她们如何回应祈祷如何赐予神术，但是具体应该怎么应对还得要两个小姑娘自己来掌握。
刚刚封神的她们几乎一整天都在学习这些，尤其是赐予牧师神术的能力。
目前侍奉她们的教会内还有将近三分之一的牧师没有获得神术，她们两个毕竟没有索伦那样的数据能力，在没有神灵网络的情况下，每个神术都需要自己亲自赐予。
盛大的丰收庆典还在继续。
但是摩多城似乎在惊天一战后陷入了沉寂，没有人会认为阴影主宰索伦会这么轻易收手。
很显然。
祂在酝酿着更大的阴谋，并且正在恢复积蓄着力量寻找下一个目标！
………………(未完待续。)

# 第126章 亡灵之灾！【求推荐票】

恐惧魔神的彻底死亡仿佛移开了索伦心头的一座大山。
他此刻终于是能稍微松一口气了，因为历史已经被他所彻底改变，恐惧魔女-莉莉安并没有死在银月女士的手下，而且还接管了【纷争】神职。至于银月女士则陷入了跟黑夜女士的战争之中，两位斗了无数年的古老女神已经是打得不可开交，就差双方亲自现身打一场了。
农业女神在丰收庆典后回归大陆。
不过她在离开前却找索伦密谈了一会儿，临走时深深地看了索伦一眼。
此时的摩多城已经成为了物质位面最强大的势力之一，虽然薇薇安还在学习如何成为一个真神，接收信仰和赐予神术，但是恐惧魔神的力量已经汇聚到了她们身上，作为中等神力的神灵她们战斗力已经相当惊人！
至于索伦本人，此刻也处于一个重要的积累阶段。
恐惧魔神的神性力量还需要他彻底融合，获得了三千多万杀戮经验还需要安排，索伦的实力需要一个积累才能再度突破。
时间转眼过去了一个礼拜。
重新回到摩多城的索伦忙碌于控制新的神格力量，而最先获得提升的便是他的神性值，在成功击杀恐惧魔神后，索伦的神性值累计到了350点，一跃成为了【强大神性】的存在。
索伦在击杀了头号大敌后，杀戮经验也不用刻意留着，终于是可以用来提升职业等级了。
此时。
索伦的属性已经变得相当惊人！
“姓名：索伦-【圣者形态】【中等神力】。
种族：半精灵【杀戮神子】。
属性：力量24、敏捷44、体质30、智力31、感知22、魅力26。
阵营：守序邪恶。
职业：15级盗贼（0/3550000）10级影武者（max/max)/10级巫师（0/4225000)/16级奥术师（0/4850000）【八阶】。
生命值：825/825【强壮】。
经验值：1505075（杀戮经验）、35545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：350。
神性值：350【中等神性】。（提升【伟大神性】需要900点。）
神格值：240【中等神格】。（提升【强大神格】需要300点。）
神力值：1513/4800。（提升为【强大神力】需要1200点神力值，掌握【天神下凡】的神灵法则。当前神格的储存神力极限为4800点。）
神职：阴影、盗窃、半精灵、游荡者、追踪。
领域：暴政、纷争、法师、疾病、剧毒、诡术、杀戮、死亡、恐惧、邪恶、统治、海盗、阴影、植物。
灵气：邪恶灵气、恐惧灵气。
状态：正常。
基础技能——潜行655，学识535，盗窃525，开锁475，陷阱415，专注425，交涉585，估价425，欺诈425，威吓675，嘲讽355，表演375，耹听485，躲避525，招架385，格挡375，医疗375，搜索475，侦查605，抄录卷轴375，法术辨识415，野外生存385，使用魔法装置375，烹饪325，炼金术515，锻造魔法武器375。
圣者形态——超凡入圣、法术免疫1-4环、史诗神力、法术瞬发1-3环。
神格免疫——酸、电、火、即死效果。
神格能力——改变空间、死亡之手、改变现实、改变形态、神力冲击波、通晓语言、通晓文字、跨位面沟通、星界传送、位面传送。
传奇技能——史诗魔力、传奇法术极效、传奇法术瞬发、传奇魔力构造、传奇坚韧、传奇法术穿透、传奇反射、弱点洞察、完美双武器战斗、万能巧手、传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷、史诗智力、史诗体质。
特殊专长——魔法女神的眷顾、弑神者、厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、龙血洗礼lv2、杀戮之心、屠戮者、死亡行者、苦行者、博学者、渎神之语。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、战斗施法、移动施法、法术控制、法术强效、法术极效、制作魔法装备、法术穿透、高等法术抗性、高等寒冷抗性、高等火焰抗性、高等毒素抗性、高等电击抗性、强壮、再生【高级】、心灵感应100尺。
职业专长——奥术记忆、奥术反制、奥术符文、阴影主宰、心智灵活、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影【任意】、阴影跳跃【500米、任意】、阴影袭杀【任意】、阴影穿梭【任意】、吸血鬼之触（神性）、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】、回旋斩。”
………………
击杀恐惧魔神后，索伦的实力提升是非常惊人的！
如果用具体的数据来统计的话，恐怕说上三天三夜也说不完。
不过最明显的提升还是可以统计出来的，最明显的是属性值和基础能力的提升，索伦已经彻底追上了老牌神灵。然后是一个额外的能力开启【神格免疫】，这是逐渐靠近强大神力的标准，索伦目前所获得的神格免疫能力分别是酸、电、火和即死效果。
简单来说。
酸系伤害和酸系法术对索伦无效，电系法术和电系伤害对索伦无效，常规火焰伤害完全免疫，任何即死触发判定都自动无视。
索伦彻底免疫了即死类法术的所有能力！
当然。
这种神格免疫的力量并没有完全获得，因为这一项能力还包含了免疫属性吸收、免疫属性伤害、疾病、寒冷、瓦解、能量吸取、心智影响、麻痹、毒素、睡眠、震慑、变形、监禁、放逐等等。
索伦还不是真正的强大神力。
所以目前他主要提升的方向是应对最常规的伤害效果。
然后提升的是传奇专长，分别是传奇法术极效、史诗魔力和传奇法术瞬发，这方面的能力无法受到神格力量的加持，即便是索伦也要看自己的职业等级来获得。
最明显的提升应该是【阴影】神职方面。
索伦如今已经彻底融合了阴影神职，获得了任意召唤幽影，任意阴影跳跃500米，任意阴影袭杀，任意阴影穿梭的能力。
简单来说，就是可以无限次使用了。
他已经接触到了阴影力量的本源，这些神职范围内的能力已经完全没有次数限制。除非是他失去了【阴影】神职，那种情况下他将恢复原本职业等级带来的使用能力。
……………………
距离强大神力越近，索伦越发感觉到来伟大神力的可怕。
他终于知道为什么这么久以来都没有几个强大神力晋级，因为单单是那900点的神性值就已经是很难完成的任务。
如果没有圣者浩劫的爆发，正常的神灵不知道多少年才可以积累到。
如今索伦的神格值已经达到了240点，也就是说他只要再击杀一个足够强大的目标，那么便可以正式进入强大神力的范围，并且有资格成为一个神系的主神！
圣者浩劫距离结束已经越来越近了。
大概是在明年年底左右，最后一波的冲击便会爆发，留给索伦的时间并不算多。
因为当圣者浩劫彻底结束后，索伦即便是想要杀死一个微弱神力的神灵都不太容易了。这往往意味着他需要彻底摧毁对方的教会和神国，而那个时候诸神的格局又会重新稳固下来。
时间转眼进入了九月上旬。
沉寂的摩多城在积蓄力量，魔像工厂正在源源不断地制造新的傀儡。
而此时一些新兴的事物也开始出现，比如说摩多城最近出现的银行，以及风矛丘陵大片的农庄。
元素主神在忍耐克制了许久后，终于还是忍不住动手了。
在靠近东方海域的位置，水元素之神与火元素之神爆发了一场惊天大战！
幸好这场战斗远离了人类的区域，并没有造成太大的伤亡，所以早就已经忙得焦头烂额的诸神没有一个人愿意去管。暴走的火元素和水元素在战场附近肆虐，这个烂摊子在圣者浩劫期间是不可能收拾好了，恐怕只能够等到圣者浩劫结束后再慢慢处理。（备注：元素动乱的后遗症一直保留到圣者浩劫结束以后。）
而光辉之主在最近也遇到了一点麻烦。
那就是在圣城附近，一些亡灵的踪迹逐渐浮现，更让圣殿骑士们感到不安的是，他们居然发现了【冬鬼】的踪迹。
——冬鬼【挑战等级25】！
冬鬼是由寻求亡灵之力的最终极限的半神巫妖所制作的，通常呆在星界或负能量界中被遗忘了的腐化要塞中。它们是漫长历史中的可怕邪恶造物，自会极其强大的巫妖，吸血鬼与半神巫妖才可以得到冬鬼的协助，结成临时的同盟。
这些恐怖的生物拥有寒冷灵气的特殊能力，它们可以使用枯萎之火，并且可以发出远超诸神的毁灭重击！
它们是半神巫妖最终极的造物，天生的力量值便达到了恐怖的52点。
没错。
这些恐怖的怪物在力量值上甚至比橡树之父还要高！
如果不是本身只是亡灵特性的话，即便是诸神对上它们也没有多少的胜算。但现在是圣者浩劫时期，诸神以圣者形态对付冬鬼并没有太大的优势。
这种生物不应该出现在物质位面。
它们应该留在负能量最浓郁的死亡位面，可是现在它们居然出现了，并且背后似乎还有其他的力量影响着。
………………
（ps：冬鬼的属性可以百度百科查询。）(未完待续。)

# 第127章 禁魔领域！【求推荐票】

圣者浩劫第四波的冲击即将到来。
索伦可以感觉到物质位面因为战乱而日益浓郁的死亡气息！
冬鬼的出现只不过是一个迹象，作为圣者浩劫第四波冲击的主角，强大的半神巫妖和亡灵君主们，至今任然还隐藏在暗处。诸神统治了多元宇宙无数年，这漫长时光中的威压不是一次圣者浩劫就可以消退的。祂们依旧在心底畏惧着诸神，所以迟迟不敢轻举妄动，而当物质位面的死亡能量浓郁到一定程度，或者是祂们认为诸神已经变得非常脆弱时，便是半神巫妖和亡灵君主们站到台面上来的时候。
而这个过程还需要一点时间！
因为这其中还有一个很重要的天灾仪式，祂们需要唤醒沉睡的亡灵，而给物质位面带来更多的死亡。
这是一个改变位面特性的庞大仪式！
它会为物质位面注入一丝死亡的力量，并且暂时压制了【死者之王】-克蓝沃的神力，让所有的死者都不能长眠安息，并且最终复活过来成为游荡的亡灵。
摩多城。
索伦站在高塔上俯视着整个大地。
亡灵之灾的冲击已经露出了一丝痕迹，此刻即便是他在心底也稍微有一丝不安。
因为这段时间会发生一件大事！
一件影响到整个死亡神系的大事！那就是【死者之王】-克蓝沃受到了半神巫妖和亡灵君主的联手偷袭！
这一战索伦也不知道发生在哪里！
因为死者之王-克蓝沃至今都没有显露踪迹，在亡灵之灾爆发的前夕，这位死亡神系的主神受到了来自负能量位面诸多君主的联手偷袭，并且受到了非常非常严重的创伤。这种创伤导致了他所掌握的【长眠】领域失效，无法再笼罩物质位面和灵界，以至于绝大部分的死者都无法安息，直接在死亡气息下转化为亡灵。
克蓝沃一直致力于让死者长眠。
而亡灵之灾爆发的烈度就跟祂有着直接的关系，半神巫妖们只有在击败祂之后才会现身。
祂们的目标是【死亡】神职！
而且这背后还有另外一位死神的阴谋，那就是邪恶无比的死神-奈落！
诸多的半神巫妖和亡灵君主不可能平白无故的聚集起来，就算是魔鬼的暗中挑拨也不可能一起行动，这背后必定有一个强大的死神在谋划，虽然索伦目前还没有任何的证据可以肯定，但是他认为拥有最大嫌疑的人便是死神-奈落！
圣者浩劫是一个特殊的时期。
在这个时期内，所有有能力有野心的邪神们都是蠢蠢欲动，蜘蛛神后编织的巨网随时都有可能发动，而黑夜女士同样在谋划着不可知的阴谋。
死神-奈落想染指克蓝沃的神职一点都不让人意外。
只是对方的行动太过于隐蔽，即便是索伦也获得不了任何的信息！
死者之王-克蓝沃在整个死亡神系的存在比较特殊，因为祂的教义是让死者长眠，这就导致了祂跟许多研究死亡的强大生物站在了对立面，最标志性的就是半神巫妖和亡灵君主。而跟克蓝沃相反的是，死神-奈落是一个中立邪恶阵营的邪神，祂跟绝大部分的半神巫妖都没有冲突，并且祂教会的信徒和牧师里面还有着大量的亡灵。
祂被称之为【生命终结者】！
对于绝大部分邪恶的亡灵来说，这位死神无论是行事还是教义都符合祂们的观念。
那就是终结生命！
圣者浩劫任何一次冲击都不会是平白无故诞生的，前面几次冲击是因为下层位面对于物质位面灵魂的贪婪和掠夺，而后面的冲击是因为元素位面主神间长久以来化不开的仇恨和矛盾。蜘蛛神后的巨网是因为积蓄了数千年的仇恨与野心，黑夜女士的阴谋则是因为跟银月女士从诞生之初就无法划开的矛盾。亡灵之灾的爆发跟克蓝沃也脱不开关系，因为原本的死亡三神都是非常邪恶的存在，而到了他这里就开始致力于让亡灵长眠。
这种积蓄了数千年的矛盾一旦爆发是非常恐怖的！
索伦目前也不敢轻举妄动，只能静静等待幕后黑手现身，况且这一次的冲击作为主力的不可能是索伦，光辉之主想必现在已经在调查一切了。
恶魔、亡灵、魔鬼。
这三者无疑是光辉之主最痛恨厌恶的存在！
………………
食尸鬼、骷髅兵、吸血鬼、巫妖、木乃伊……
仿佛是一夜之间，无论是南方诸国，还是北方高地，又或者是阿伦戴尔，乃至是东方国度，突然间就开始出现大量的亡灵生物。
巫妖的踪迹一下子开始变多了起来。
这些原本隐藏在物质位面角落里面的巫妖纷纷现身，其中还有来自其他负能量位面的巫妖和亡灵，它们潜入了物质位面带来了无数的骚乱。而在遥远的东方国度，更是早在冬鬼出现以前，就跑出来了一些非常危险的远古木乃伊！
这个消息是通过东方帝姬传来的。
至今东方帝姬依旧没有前来摩多城，不过她麾下的舞姬送来了一份亲笔信。
上面表达了面对索伦的谦卑与尊敬，同时也叙述了东方国度最近面临的困境，上古邪物才刚刚现身不久，还没有给他们一点点的喘息机会，就在东方国度遥远的沙漠地带，大量的木乃伊被唤醒了。
这些木乃伊也不知道从何处出现，祂们集结在一起由远古木乃伊所控制，不断地进攻和骚扰东方国度。
诸多修道院现在已经是全面备战的状态，而在信里面东方帝姬也表示只要处理完这边的事情，她立刻便会亲自动身前来拜会索伦。
对于这件事情。
索伦的态度比较宽容，因为就在最近有他所赐予神性的契约少女-蝉，也完成了拳法大师的修行，被修道院派往了沙漠地区，正在清理这些突然冒出来的木乃伊。
“也许该考虑组建一个武僧团了。”
作为一个神灵，索伦每天需要关注的事情非常多，不过这丝毫不会影响他的计划安排。
他很快就要晋级成为强大神力。
而作为一个强大神力的神灵，许多诸神的教会中都有武僧团的存在。
索伦的教会目前还比较单一，游荡者占据了太大的比例，他需要注入更多的新鲜血液，以及一些拥有特殊能力的人才。
守序邪恶阵营的武僧便是考虑的目标之一！
索伦培养蝉已经有一段时间了，借助索伦赐予的一丝神性力量，蝉如今已经是传奇等级的武僧。
而他现在考虑的就是要不要抽个时间给予她指引，让这位少女出面为他组建一个教会内部的武僧团。武僧是一种很特殊的职业，这种职业里面有许多的人才，而且因为追求道路的不同，武僧内部跟世俗的关系比较淡薄，这可以弥补索伦教会内部如今跟世俗牵扯太深的缺点。
……………………
新月纪元1677年9月中旬。
堕落女巫终于离开了摩多城动身前往传说中的印记城，而索伦对于这一切并没有什么能做的，因为即便是他晋级为强大神力，他也无法轻易进入印记城这个地方。
不过。
也在这一天摩多城发生了一件很诡异的事情。
时间大概是上午时分。
摩多城突然出现了一道很强大的能量波动，这个能量波动将整个摩多岛都笼罩在其中，而随后摩多城范围内所有的女巫都感觉到施法困难。一部分职业等级太低的女巫突然间就丧失了所有的施法能力，幸好这种令人感到恐慌的事情并没有持续太久，很快她们又重新获得了施展法术的力量。
索伦也在第一时间觉察到这一点。
他几乎是一瞬间出现在歌莉娅的实验室内，随后便看到了全力运转的元素熔炉，以及旁边正在协助实验的爱丽丝。
“初步测试已经完成了。”
自从获得了萨弗拉斯权杖后，歌莉娅的身上开始多出来一丝神性的气息，少了一份凡人的亲近，多了一丝神灵的超然。
她朝着索伦微微一笑，点头示意后道：“关闭迷锁！”
“取消禁魔结界！”
“塔灵开始统计测试结果！……”
没错。
刚刚笼罩在摩多岛上空的迷锁被启动了，并且还是完全状态的启动，以至于需要元素熔炉来全力提供能量。
索伦的表情惊讶道：“禁魔领域成功了？”
歌莉娅轻轻地点点头道：“目前来看，初步试验是已经成功了。在全力启动迷锁的情况下，禁魔领域可以限制所有三环以下法术的施展！……”
“我也是在获得了法师神职的信息后才弄清楚了一些魔网的原理。”
“不过想要完成真正的全面禁魔，恐怕还需要在迷锁内部构造一个小型魔网才行！”
禁魔领域。
摩多城一直以来研究的方向之一，在索伦夺取了萨弗拉斯权杖后，歌莉娅的研究终于有了突破性的进展。而按照这样的进度研究下去，摩多城未来恐怕真的可以限制其他施法者的能力，只有那些获得了摩多城许可的人，才能够在禁魔领域的范围内自由施法。
………………(未完待续。)

# 第128章 亡灵疫病！【求推荐票】

摩多城，实验室。
在相接阴影位面的二号实验室内，爱丽丝正在一脸严肃地组装着眼前的零件。
索伦的身影也在不远处，静静地注视着爱丽丝忙碌，今天的实验跟他有不小的关系，因为其中的一件道具就是来自索伦。
“组装完成。”
在爱丽丝的试验台上，一个巨大的拳套已经完全，旁边还有其他的零件，可是并没有组装起来，她转身朝着索伦微微俯身示意，随后将手掌伸入了拳套内，凝声道：“开始测试！”
“启动魔能动力装甲【手臂】！”
“开始充能！”
淡紫色的水晶管道内注入了魔能，随后爱丽丝手掌直径大概三十多厘米的巨大拳头震动了一下，上面浮现出一丝丝微弱的光亮。爱丽丝先是试着活动了一下手指，然后转动了一下手腕关节，记录道：“灵活性一般！相当于普通人类！”
“开始测试力量！”
说完爱丽丝走到了眼前一块沉重的铁块前，直接单手抓住便将其举了起来，记录道：“测试重量1000公斤！完成！非常轻松！”
“提升重量测试。”
爱丽丝转而走向了第二块重物，这样的测试连续了三次，最终锁定的重量是1500公斤。
不远处，索伦一直静静地注视着这一切，爱丽丝手上的便是他曾经获得的动力装甲手臂部分，一直到摩多城的炼金科技树攀得足够高后，这才拿出来进行研究。普通人类所能够拿到的力量上限是18点，根据前世星际时代的记录，奥运会男子举重冠军的记录是275公斤。这样的力量已经算是万中无一了，切换成数据模板大致也就是18点到19点之间。魔能动力装甲手臂修复后提供的力量是25点左右，目前测试出来的结果是单手举重1500公斤。如果双手开始测试的话，数据应该会提高不少，但是提升幅度应该也不会太大，因为这种构装提升的能力是被恒定了的。
“灵活性测试看起来只有10敏捷左右。”
索伦注视着爱丽丝将动力装置取下，暗自道：“看来动力装置跟魔像傀儡一样，在敏捷方面都有明显的短板。”
这个时候，爱丽丝已经走了过来，轻声道：“测试的数据差不多完成了。如果全套构装起来的话，可以让使用者的力量提升到铁魔像的级别。即便是普通人应该也能够达到这种水准，不过普通人的抗性太差了，即便是装备魔能构装也无法承受战斗时的冲击。”
“我想奥术帝国时期的构装应该还有一个能量防护系统。”
索伦闻言点了点头道：“应该是这样。魔能构装的战斗能力应该是在铁魔像之上的。奥术塔里面有炼金构装生命，你能根据它来修复魔能构装吗？”
爱丽丝听完表情有些迟疑道：“我可以试试。”
“但是不能够保证一定成功。魔能构装更加类似于贴身的装甲附魔，一些附魔的铠甲和拳套也可以大幅度提升使用者的力量，不过并不像魔能构装这么完整。”
索伦沉思了片刻后道：“我知道。”
“不过魔像傀儡的局限性很大，智能水平远远无法完成一些任务。高等炼金生命价值又太过于昂贵，因此魔能构装是一种较为廉价但又足够灵活的战备资源。”
“你先尝试完成组装，然后加入一个能量防护罩。”
说完，索伦便传送离开了实验室。
进攻恐惧神国让索伦看到了魔像军团的一个弊端，就是完全不够灵活性，实战中反应的速度太慢。除非是形成巨大的数量压制，否则指挥起来还需要一个更加灵活的兵种来配合，这才让索伦想到了魔能构装。
它们的使用者被定为在普通士兵身上，造价比钢铁魔像贵许多，可是比不上金刚石魔像。
一具完整的魔能构装可以将一个普通士兵武装到传奇级别，对于索伦来说数量并不需要太多，只有有一个小队就足够弥补魔像傀儡上的缺陷。
………………
时间转眼过去了几天。
就当索伦忙碌于补充兵力时，摩多城的附近也开始发生一些变化。
泥潭沼泽。
这里是靠近摩多岛的另一片小型岛屿，因为大幅度增加的人口，摩多城在这里也迅速建立了一座城镇。摩多城有着大量的粘土魔像作为劳动力，在建造城镇上有着先天性的优势，仅仅是半个月就建立起来一个港口城镇的规模，如今这里已经有大概三千多的人口。
不过，今天这座泥潭镇却有点不太平静。
伴随着急促的警钟声，正在城镇外劳作的平民迅速回到了城镇内。这样的警钟只有在遇到严重的危险时才会敲响，伴随着平民慌乱的表情，一支百人队的城镇护卫迅速来到了木墙上，神色紧张滴注视着不远处的坟场。
“费罗牧师！”
看起来是守备官的男子朝着旁边的牧师紧张道：“现在怎么办？要不要向摩多城求援？”
一旁的牧师神情很严肃，低声道：“已经给神殿送去消息了。不过神殿的卫士赶来恐怕还需要一点时间。你们的任务就是在这段时间守住这里。”
一千多米外。
幽绿色的火焰浮现在坟场上。
这些都是灵体化的鬼火，一种挑战等级5左右的鬼魂，仿佛是某种污秽的力量影响了这里，坟场下的泥土传来一阵翻动的声音，随后便是一只腐烂的手掌从地下伸了出来，随后一个身体已经腐化的亡灵从棺木内爬出。
整个坟场附近已经有上百个的亡灵。
一部分是死去的人类，另外一部分则是原本被驱逐杀死的土著人。
三头死去已经许久的骷髅狼聚拢在了一起，它们的瞳孔内是燃烧的灵魂之火，充满着对于生者的怨恨。
此时天色已经接近傍晚。
越到黑夜时分，复活的亡灵数量就越多，到了最后爬出来的基本上都是骷髅，数目已经达到了上千个。泥潭镇只有一百人左右的卫队，此时看到聚拢的亡灵大军明显有些紧张不安，并且这个数量还在增加中。
“该死！”
“为什么这里会突然出现这么多的亡灵？”
聚拢的亡灵开始朝着城镇发动进攻，它们仿佛是被某种邪恶的力量所影响，行动比生前还要敏捷，甚至出现了一些骷髅弓箭手。
仅仅是一会儿的交锋，泥潭镇的守卫便有数人战死。
而让他们感到更加不安的是，这些死去的战友居然在很短的世界内复活了过来，并且变成了可怕的食尸鬼！
“不对！”
费罗牧师的表情相当难看，低声道：“死去的人不应该这么快复活，更不应该直接变成食尸鬼！”
“只有亡灵瘟疫才有可能出现这种情况！”
仿佛是为了印证他的话，城墙上的进攻才刚刚开始没多久，城镇内便开始发生骚乱，传来非常尖锐的惨叫声。
费罗牧师可以肯定战斗一直到现在都没有任何亡灵潜入城镇内，所以他仿佛是预感到了什么，脸色铁青地从城墙上冲了下去。
果然！
他看到了腐化的食尸鬼，一个五十多岁的老人已经变成了狰狞的怪物。
费罗牧师提起沉重的战锤便冲了上去，如果放任食尸鬼攻击的话，最后整个城镇都会变成亡灵的乐园。这个世界的牧师可不是单薄的施法者，他们大多使用钉头锤和战锤，身上穿戴中型铠甲或者重甲，虽然没有战士那么精深的武艺，可是肉搏起来依旧相当的凶猛。
任何一个正式的牧师都是能抗能打的存在！
“死吧！污秽的亡灵！”
食尸鬼在费罗牧师的攻击下并没有支撑多久，尤其是牧师加持了神力法术后，不过情况还是在一点一点的变糟糕，因为越来越多的食尸鬼出现了。
一头，两头，三头……
死去的平民很快复活，随后重新变成了食尸鬼，更加让人感到不安的是一些职业者在死亡后变成了更可怕的妖鬼。
这些邪恶的生物在攻击时自动附加‘食尸鬼之触’的能力，普通的战士根本就无法对抗。费罗牧师已经预见到了城镇支撑不了多久，但是他还在咬牙支撑着，因为他现在唯一希望的就是摩多城可以迅速反映过来，派遣神殿的卫士前来支援。
仿佛是回应了他的祈祷。
在漆黑的夜色下，一些矫健的黑影迅速从海岸线靠近，他们飞速冲入了亡灵大军内，眨眼间便斩杀了十多个敌人。
一位穿着银白色铠甲的少女出现。
费罗牧师知道她，她是来自琥珀城的安亚丽，一位强大的圣灵牧师。
安亚丽跟过去相比已经模样大变，此刻她皱着眉头注视着眼前迅速腐化的食尸鬼，喃喃道：“亡灵瘟疫吗？附近肯定有巫妖或者高阶亡灵存在！让审判处派人出去寻找污染源！”
说完，她便是提着沉重的连枷冲了上去。
这是一次蓄谋已久的袭击，瘟疫已经渗入了城镇的居民体内，在亡灵发动袭击后，很快便有大量的平民死去，然后化作了狰狞的食尸鬼。
牧师们开始施展净化和驱散疾病的神术。
可是瘟疫爆发的实在是太突然了，超过七成的平民已经有尸变的迹象，他们只能够救下来其中的两成左右。
………………(未完待续。)

# 第129章 瘟疫爆发！【求推荐票】

“岂有此理！”
愤怒的咆哮声在书房内响起，索伦脸色铁青地注视着眼前的随从，随后充满杀意的声音响起：“他们这是自寻死路！”
“立刻派人前去查探！”
“就算是挖地三尺也要把这些巫妖给我找出来！”
该死！
让索伦万万没有想到的是，在摩多城如日中天的情况下，这些巫妖居然还敢将主意打到他的头上。泥潭镇出现的亡灵疫病明显是人为的，并且蓄谋已久了很长时间，神殿派出去的牧师在食物和水源上都发现了污染的痕迹，很明显有人早就已经潜入了泥潭镇准备这一切。
摩多城有索伦的领域庇护！
在迷锁的范围内，索伦的神力将整个摩多岛笼罩，敌人很显然是在摩多岛上找不到机会，才会将目标放在了泥潭镇上。
幸好摩多城的反映及时，否则的话一夜之间泥潭镇恐怕要多出来数千的亡灵军队。这些该死的家伙居然将黑手伸向了无辜的平民，神殿目前传回来的消息是泥潭镇将近两千多的平民都变成了食尸鬼，幸存下来的仅仅只有几百人。
这件事情给了索伦极大的危机感！
因为泥潭镇就在摩多城的旁边，居然也有敌人可以潜入散步瘟疫，如果换成其他的地方，恐怕后果会更加严重。
“牧师！”
“必须要更多的牧师！”
索伦皱着眉头望向了神殿的方向，虽然他的信徒数量多达数十万，可是牧师的数量只有两三百左右，这些牧师分散在了摩多城的势力范围内，平摊下来也就是一个城镇两三个牧师的样子。
一个主持牧师，两个见习牧师。
对抗这种邪恶的力量必须要牧师事先觉察，索伦意识到自己应该扩大牧师的数量提高神术赐予的范围了。
他已经快要晋级成为强大神力，可是他的牧师数量依旧维持在刚刚踏入中等神力的标准，这主要是因为圣者浩劫的原因。索伦现在神力积累的速度非常快，几乎每天都有二三十点的神力值积累，他如今需要面对的敌人少了一些，所以目前的情况应该是减少神力的积累，提高麾下牧师的能力和数量。神力和牧师是成反比的，牧师数量越多赐予的神术就越多，索伦积累的神力值就越少。而牧师越少的话，索伦积累的神力值就越多，但是如果牧师不够信徒也信仰又不能够扩张和维持。
索伦现在要做的就是减少神力的积累，暂时将牧师的数量提升上去。
“来人！”
索伦沉思了片刻后，挥手道：“下令神殿招收一批牧师，一些原来阴影教会的牧师也可以接纳。在近期把教会内的牧师提升到五百人以上。”
正常情况下。
一个数百人的村庄只能够负担起一个见习牧师，而一个上千人的城镇才可以负担起一个正式牧师。这是最有效率的收割方式，既可以保持牧师的神术，索伦也可以源源不断的积累信仰之力。可是现在他必须爆一波牧师了，因为感染了尸毒和瘟疫的人都需要牧师来救助。索伦必须把牧师的数量提高一倍，保证每个城镇内都至少有三个正式的牧师。同时，索伦想了想后派人给农业教会送去了一封信，上面写了摩多城最近收到的袭击，同时让他们派人前往风矛丘陵。
如今，风矛丘陵已经聚集了超过十五万人的难民。
这些难民才刚刚安置下来，生活的条件还非常简陋，如果这个时候突然有巫妖在其中散布亡灵疫病的话，恐怕一夜之间就要出现十多万人的亡灵大军了！
“这些家伙已经准备动手了吗？”
冷静下来的索伦也不由陷入了沉思，很显然亡灵之灾正在爆发中。
仅仅是依靠原本死去的人，还不足以让亡灵君主们发动阴谋，所以它们开始在物质位面散步瘟疫，这可以极大提高死亡的人数，然后将亡灵的规模迅速扩大。
目前。
物质位面的人口减少了大概两成左右，因为索伦的原因死亡的人数减少了上千万，尤其是南海南地区的繁荣，更是吸引了许多的难民前来。按照正常的进度，许多的城市都应该像琥珀城那样败破下去，数万人的城市最后只剩下来几千人的样子。这种情况下如果巫妖们发动袭击，几乎一夜之间就可以把一座城市便是拥有十多万亡灵的乐园。可是因为索伦的影响许多地方都实力完整，尤其是北地女巫和阿伦戴尔。正常的历史进度下魔法女神的陨落会导致大量的女巫死亡，而这些死亡的女巫会在这一波冲击中迅速被转化为亡灵巫师。原本的历史中，这些死去的女巫在一夜之间就让北地给沦陷了。
可是现在索伦的崛起保住了绝大部分的女巫，虽然复活的亡灵数目依旧很庞大，可是并没有形成可怕的亡灵海。
“所以这些家伙就把散步瘟疫的时间提前了？”
索伦皱着眉头放下来手中的文件，第四波冲击是圣者浩劫期间伤亡最大的一次，因为亡灵君主的目的就是杀死生者，这一波的冲击前后导致了三成以上的人口死亡。索伦虽然拥有强大的力量，可是目前他只能够庇护摩多城的范围内，至于大路上其他的地方就要看诸多神灵教会和世俗力量的反应了。
“吾主！”
一道黑影出现在了书房外，沉声道：“亚马逊热带雨林出现了大规模的热疫病！目前已经造成了数千人的死亡！”
他的话音刚落。
又是一道黑影出现在书房外，急促道：“吾主！沉船海湾附近发现了鼠疫的迹象！神殿的主持牧师目前已经清理了感染者！不过因为事态严重暂时封锁了港口和道路。”
踏踏踏。
一位面容秀丽高挑的女巫此时也出现在了歌莉娅的实验室外，神情严肃道：“歌莉娅阁下！北地之眼大人传来消息，北地高塔附近出现了大规模的瘟疫，她们发现了一位半神巫妖的踪迹，并且与其交战！”
摩多城的情报网络反应非常迅速。
几乎就是在泥潭镇受到袭击后不久，从各地传来的消息便第一时间送到了索伦的手中。
热疫病、鼠疫、亡灵瘟疫……
这确实是亡灵君主们的手笔，索伦的眉头紧锁起来，当即下令道：“立刻派人封锁港口，从今天开始所有进出的人都要受到严查！”
“通知泰罗港和怒沙岛，暂时停止海外航线的贸易。”
“所有重要贸易转为用浮空艇进行。”
索伦并不害怕这些瘟疫，可是作为一个神灵他也有力所不及的时候，那就是如果瘟疫大规模的扩张，即便是他能够救下数千上万人，也不可能救下来数十万的感染者。
这些该死的亡灵显然是全面发动了。
瘟疫的过后就是天灾苏醒，到时候被唤醒的亡灵将会达到一个非常恐怖的规模！
“来人！”
索伦拿出一道手令道：“立刻让风矛丘陵停止接收难民，那些难民里面肯定也有人感染了疫病。下令风矛丘陵全境封锁，将第七舰队调回沉船海湾。”
可以想象。
徘徊在南海岸周边的上百万难民恐怕是要遭殃了。
但是这个时候索伦根本已经谈不上见死不救不见死不救的问题，如果继续接纳这些难民的话，恐怕瞬息间风矛丘陵积累的一切都要崩溃。
难民的生存环境是最糟糕也是最混乱的。
而他们也是亡灵君主最容易下手的地方，可以想象近期接纳流民的城市内几乎都有一些疫病的感染者存在。
………………
只不过是两三天的时间。
各地的消息便是源源不断地送过来，最先传到摩多城的就是距离比较近的亚马逊热带雨林。她们的领地内爆发了可怕的热疫病，即便是以亚马逊女战士强悍无比的体质也无法豁免，短短几天内亚马逊热带雨林因为感染疫病而死亡的人数就达到了上万人。而对于这一切就连风暴之主的教会都没有任何办法，因为祂的牧师并不擅长治疗领域，而风暴之主所有的神职都在破坏和战斗方面，在疫病已经爆发的情况下，牧师们根本无能为力只能够眼睁睁看着传播。
最后。
还是风暴之主用神谕下达了一个残酷的命令。
祂派遣神殿的风暴领主直接毁灭了一个传染最严重拥有三万多人口的城镇，神殿的军队直接踏平了这里将感染者全部杀死！
而这个时候，索伦突然开始怀念起自己的敌人来。
是的。
索伦此刻突然有些想念【瘟疫与疾病女神】了。
如果她还活着的话，以她所掌握的神职和神力应该可以化解这一次的危机。但是，她已经死在了索伦的手下，完全是不可能复活了。
“对了！”
仿佛是想到了什么，索伦抬起头来喃喃道：“科琳娜！她的身上有瘟疫女神的神力！”
堕落女巫。
在击杀瘟疫女神的战斗中，堕落女巫融合了一部分瘟疫神职的力量！
也许她会有办法化解这一次的危机，不过此刻她还在印记城内，也不知道什么时候才会归来。
………………(未完待续。)

# 第130章 红袍巫师！【求推荐票】

摩多城陷入了全城警戒状态。
任何来路不明的人都受到了严厉盘查，同时所有进出港口的船只商人都受到了严格限制。基本上在索伦的命令下，摩多城放弃了差不多七成的贸易，索伦现在基本上是打算中断绝大部分的贸易来硬抗这圣者浩劫最后的两波了。而如今摩多城在他的积累下也有这样的实力，来自金银岛的财富弥补了摩多城金钱上的消耗，来自无底深渊的矿产补充了摩多城的物资消耗，同时他还有吉斯洋基人和弗米蚁族的一部分物资补给，维持摩多城一两年的消耗根本没有任何问题。
目前唯一限制摩多城人口的粮食补给现在也可以自足自给，因此索伦决定对摩多城实行全面封锁的管理计划。
现在的摩多城基本上接近闭关状态，在不断接收南海岸人口的同时，也放弃了跟其他势力的贸易交流。亡灵之灾的迹象已经越来越严重了，在摩多城审判处已经找出来了几个潜伏的死灵师，让索伦明显感到不安的是巫师里面专修死灵系法术的组织似乎也被亡灵君主们招募了。
更加糟糕的一点是！
索伦的教会居然从其中找到了极少数非常特殊的巫师。
发现他们的是阴影教会的审判处，不过因为对方是巫师，歌莉娅这边也派出了女巫前来查看。女巫看过之后大吃一惊，立刻将消息告诉了歌莉娅，随后歌莉娅亲自前往看过后也是吃惊地将消息送到索伦手中。
此刻。
索伦已经来到了神殿后方的审判处，紧接着他便看到了几个非常显眼的大光头，以及他们脖子、脑后、胸口等部位的符文刺青。
红袍巫师！
他们是一群极好辨认的存在，因为这些人喜欢穿红袍，全部剃着光头，并且身上还有非常明显的纹身。
红袍巫师的组织在物质位面流传着数千年，是邪恶巫师的代表之一，曾经一度消失在物质位面，但是没有想到居然在此刻的摩多城现身！红袍巫师会是非常邪恶的巫师组织，这以至于他们一度受到奥术帝国的残酷打压，随后红袍巫师在奥术浩劫中消失，至今也找不到他们的踪迹。
“他们是从哪里来的？”
索伦皱着眉头注视着眼前已经伤痕累累的几个红袍巫师，对方的光头看着就觉得有点刺眼，他朝着旁边负责拷问的卓尔精灵游荡者问道。
摩多城只有少数的卓尔精灵，大部分都担任着特殊的任务，而眼前这个正是幽暗地域专门负责严刑拷问的行家，他朝着索伦单膝跪下道：“吾主！他们说自己来自下层位面，位于阴影位面和灵界之间的一个大型半位面，十分靠近亡灵活动的灰色荒野！”
其他位面吗？
果然！
红袍法师会并没有消失，而是有一部分逃到了其他位面内。
索伦看了一眼面前的几个大光头，伸手挑起了其中一个女性巫师的脸庞，在红袍巫师会内部无论男女在后期都会剃成大光头，这样方便他们来刻上符文印记，索伦的眼中浮现神性的光辉，直接施展神术夺取了对方的意识。
女性的意志大部分都比男性更弱，很多时候会更加容易控制。
“告诉我。”
索伦的身影仿佛带着一丝魔性的力量，充满着无穷的诱惑性，沉声道：“你们什么时候回到物质位面的？你们有多少人？在你们的半位面有多大？红袍巫师会还有多少成员？”
红袍女巫的表情变得茫然起来，看起来好似有一丝痴呆，听到索伦的话后很老实的回答道：“我们在半个月前回到了物质位面。这一次行动我们一共派出来了三十多人。我们的位面大小相当于一个南部王国。红袍法师会目前拥有的正式巫师一共有三百多人！”
百足之虫死而不僵。
托雷的红袍法师会曾经是物质位面和平的大敌，他们的组织起源比较特殊，因为红袍法师会最开始是一群默尔霍兰德（Mulhorandi）法师从祖国分离出来的，他们创建了一个由法师统治而非神王所统治（这是默尔霍兰德的统治方式，默尔霍兰德的神系类似埃及神系）的国家，这些法师最终形成了拖雷当时的政府结构，并且在数个世纪里间歇地与邻居作战，不过由于组织上层的各个派系的争论往往导致计划陷入混乱而中止。
红袍法师的起源来自于异界神，而这一支神系似乎就跟沙漠地带的其他神系一样逐渐消亡了。（备注：类似于沙漠地带的鳄鱼神和死亡财富女神。）
神灵的存在并不能算是完全永恒。
尤其是入侵其他世界的异界神，极有可能会受到原住民神灵的强烈攻击，并且可能导致其他神系联合起来。万神殿里面的座位就代表着神灵的数量，而其中许多空出来的便是在神系斗争中陨落的存在。
“咦？”
索伦仿佛注意到了什么，伸手看了看眼前女巫靠近胸口的纹身道：“你们全部都是专精死灵派系的巫师？”
面前的女巫已经被索伦控制精神，呆滞道：“是的。红袍法师会目前最强大的派系就是死灵系，其中百分之八十的巫师都是专精死灵派系。其他的派系早就已经在过去的斗争中被分化和消亡了。”
果然！
难怪红袍法师会跟亡灵君主们混到了一起，要知道红袍法师会内部可是有些非常著名的强大巫妖！
很显然。
红袍法师会内部的其他派系都在过去差不多被灭掉了，而如今幸存下来的就是死灵派系，这个派系的巫妖数量最多，也拥有各种各样逃避死亡的手段。
索伦沉默了下来。
过了片刻后，他沉声道：“谁派你们来的？”
女巫呆滞道：“【不死者】-奥沃！祂向我们许诺计划成功后，会在物质位面分给我们一个王国，重新恢复拖累时期红袍法师会对于王国的统治！”
不死者-奥沃！？
索伦听到后脸色顿时一变，紧接着表情也无比严肃起来。
这是一个非常强大的巫妖，甚至可以说是迄今为止最强的几个巫妖之一！祂也是亡灵之灾的主谋，诸多亡灵君主里面最恐怖的一个！
这是一个奈瑟时代就存在的巫妖。
也是迄今为止等级最高的几个法师之一！奥沃曾经居住于至高森林下面的无尽洞穴，以猎杀高贵种族为目标，在奈瑟时期便已经崭露头角，开始研究死亡的奥秘。
当时，奥沃还是一个不朽的凡人。
不过在【魔网破碎之年】，另一名耐色瑞尔法师卡尔萨斯试图夺取魔法女神的力量，随后导致了魔网的崩溃，并直接毁掉了奈瑟时代。整个奈瑟帝国失去了魔力源泉，然后古老的奈瑟法师们纷纷死亡。奥沃当时的亡灵军团被直接摧毁，随后魔网的崩溃触发了他身上的法术，他并没有因此而死亡，只是被转化为了一个可怕的巫妖。
没错！
这是一个从第一代魔法女神开始就已经存在的古老巫妖。
——奥沃【不死者】【半神巫妖】(15级法师/5级大法师/10级传奇职业/5级耐瑟瑞尔奥术师）！
这是奥沃表面上的数据。
祂有一种特殊的传奇职业至今不被外界所知晓，至于祂的实力更是无法得知，因为漫长的岁月中祂的麾下已经聚集了无数的亡灵大军，并且还有许多的巫妖为祂效力。
这位古老的奈瑟遗民一直试图恢复帝国。
如今关于祂的记载已经非常少了，只能够确定这个可怕的巫妖变成了亡灵君主之一，一直潜伏在靠近冥界的下层位面。
“都准备出动了吗？”
索伦皱着眉头一挥手道：“留下这个女巫，其他人全部处理掉。”
说完，索伦转身离开了神殿，他抬头看了看漆黑的夜空，视线仿佛穿越了位面，喃喃道：“第一个亡灵君主已经现身了。那么吉斯洋基人的女皇，以及亡眼暴君差不多也快现身了吧？”
亡灵之灾并非只是人类巫妖谋划的冲击。
这背后还有其他亡灵联手的痕迹，不单单是人类转化的亡灵，其他种族转化的亡灵也一样在行动。
并且，其中的一个主谋便是吉斯洋基人的女皇，一个可怕的挑战等级为28以上的存在。
——【巫妖女皇】-瓦拉基斯！
统治了吉斯洋基人数千年的真正女皇，也是在位时间最长的女皇。
这个恐怖的怪物以高压统治吉斯洋基人，并且吸取职业等级在11级以上的吉斯洋基人的精髓，随后奥术帝国中期吉斯洋基人跟大奥术师的战争中祂被击败了。
但是巫妖女皇并没有真正死去。
祂一直躲藏在多元宇宙的某个角落，等待着时机重新夺回一切！（备注：这是一场奥术帝国中期爆发的位面战争，为了开发星界的资源，奥术帝国的七座浮空城传送到星界，展开了对统治着吉斯洋基人的巫妖女皇的战争。）
索伦沉默着前行。
亡灵积蓄的力量非常可怕，甚至并不会比恶魔和魔鬼弱上多少，如果没有【死亡】神职的压制，亡灵之灾的后期恐怕很难预料。
毕竟，如今已经没有了三百万圣武士撑起世界的脊梁！
………………(未完待续。)

# 第131章 深渊三巨头！【求推荐票】

旷古野地。
这里靠近南方诸国，也是流民的一个聚集地，因为附近有高塔城的救济不少流民都停留在此。
不过此刻这片区域已经变成了人间地狱，数以万计的尸体暴尸荒野，在瘟疫大规模的爆发后，许多的城镇都在道路关卡附近设立了要塞，阻挡大批的流民靠近，而那些已经被瘟疫肆虐的城市则有大批人员逃亡，这又导致了更多的流民出现。目前南方诸国已经封锁了国境线，许多城市也进入了警戒状态，禁止外来人口进入其中。可是瘟疫蔓延的手段并不是只有流动人口一种，大量的尸体导致了可怕的疫病出现，而鼠疫又是其中最恐怖的一种。
这个世界虽然没有黑死病，但是类似的疫病依旧存在。
如果诸神还拥有着神灵的身份，肯定是不会让这种瘟疫蔓延的，可是现在诸神都坠落凡间变成了圣者形态，祂们组织瘟疫的手段就变弱了许多。
牧师已经完全阻止不了瘟疫蔓延的速度。
一个大型城镇算上所有的神殿牧师，加起来也就是十多个的样子，一天的所有神术全部记忆恢复类法术也救不了多少人。相比目前物质位面感染了瘟疫的数百万人口，牧师的力量简直是可以忽略不计，而诸神也没有足够的神力去支撑牧师。
而随着瘟疫的蔓延，更加糟糕的情况出现了。
人类是物质位面最多的种族，而随着瘟疫的扩散，尤其是饥荒依旧存在的情况下。
许多人类的尸体变成了其他物种的食物，最先出现感染的就是地精群体，地精活跃在荒野之中，它们就好像是打不死杀不光的小强每年都会出生一大批，而这些生物只要有草皮就能够活下来。
地精的感染加速了瘟疫的扩散。
而以地精作为食物之一的豺狼人和食人魔也迅速被瘟疫波及起来，紧接着南方的瘟疫开始朝着四面扩散，外围的精灵很快开始出现疫病。
第二个受到严重波及的种族是兽人，随着西部荒野的战争瘟疫也传染到了兽人那边，蛮荒的文明不足以让兽人抵抗如此大规模的瘟疫扩散，很快萨满教的祭司们就无法阻止瘟疫蔓延。最先死去的是大批的牧畜，强壮的兽人拥有很强的抗性，他们并没有很快倒在瘟疫下。可是以半农耕半畜牧为文明的兽人在受到疫病的感染后，一夜之间便有成千上万的牧畜死亡，在短短的半个月时间内，兽人的生存便受到了极其残酷的挑战！
因为疫病死去的牛羊已经无法食用，兽人的存粮根本无法支撑起来族群的消耗。
更加严重的是因为牧畜的大量死亡，兽人未来几年的时间都很难恢复过来，这代表着他们必须要去其他的种族掠夺才可以满足族群的消耗。
瘟疫扩散的势头没有任何消减的迹象，夏尔地区的半身人很快也成为了受害的目标，这片丰饶的土地即便是有半身人神系庇护也无法豁免，短短几天的时间内就有数千半身人染病死亡。北地女巫们已经封锁了全境，她们监控诸多的城镇河流，寻找着疫病感染的源头。
整个物质位面唯一受到影响比较小的地方就是阿伦戴尔。
也许是因为冰雪国度寒冷的气候，阿伦戴尔爆发的疫病规模是最小的，伤亡甚至比摩多城的领地还要少一点。
更加糟糕的事情也发生了。
瘟疫开始在索伦的军队里面蔓延，当怒沙岛的海军出现感染后，疫病的力量便迅速扩散，以至于索伦不得不隔离这些人将他们安置在了毒蛇岛上。
诸神终于是坐不住了。
无论是善良阵营的神灵还是邪恶阵营的神灵，都暂时停止了对抗开始寻找瘟疫的源头。
而地表精灵和卓尔精灵的斗争也暂时停止，原因仅仅是因为瘟疫已经蔓延到了幽暗地域内，蜘蛛神后罗丝也不得不开始处理这些可怕的鼠疫。
索伦也做出了转变。
他将自己的神力深入到了疾病和剧毒领域，这两个领域的力量来自于对疾病女神的掠夺，索伦将解除疫病的神术作为核心赐予，极大强大了牧师治疗疾病的能力。同时摩多城也开始提高医生的数量，借助药物的办法来治疗这些感染者。
大路上的人口开始迅速减少，越来越多的城镇荒芜了下来，甚至比前面的战争凋零的更快。
随着人口大量减少，死亡的力量也变得浓郁了起来，甚至就连索伦的神力都开始出现明显的提升，因为他还掌管着杀戮的力量。死亡的气息让亡灵开始逐渐增多，食尸鬼的数量已经有些控制不住了，同时随着食尸鬼的暴增无底深渊的一个恶魔领主也变得越来越强大。
祂的教徒开始出现在物质位面，并且以惊人的速度扩张。
这些暗黑教徒便是食尸鬼教会，他们并不能赐予其他人太多的力量和财富，但是却有一个特殊的能力，只要加入他们的教会便不会受到食尸鬼的伤亡。
这种转变也开始影响到了无底深渊。
在无底深渊的第三层，豺狼人之王耶诺古的进攻计划受到了意外的影响，因为力量暴涨的食尸鬼之王似乎得到了某些外界力量的帮助，正在逐渐的挣脱豺狼人之王对于祂的控制。
似乎亡灵君主们正在拉拢这个可怕的深渊恶魔。
豺狼人之王的后院起火，不得不暂时放弃了对无底深渊的扩张，并且试图重新控制食尸鬼之王。
而就在这一天！
一个可怕的邪恶力量回归了无底深渊。
奥库斯回归了！
无底深渊的不死之王！司掌不死生物的恶魔领主！曾经的无底深渊三巨头之一！
可怕的奥库斯回归了。
奥库斯是曾经的深渊三巨头之一，在奥术帝国时期陷入了沉睡，祂的沉睡是魅魔女王间接崛起的重要原因。因为老一辈的恶魔巨头逐渐沉寂，才有了魅魔女王的迅速崛起。食尸鬼之王便是祂最重要的仆人，也是祂庞大亡灵军团的督军，祂曾经跟六指展开了波及深渊多层位面的战争，但最终因为奥术帝国的崛起而被迫终止。
此时。
在无底深渊的第421层，食尸鬼之王的领地白色王国。
无数的冥化食尸鬼聚集在了一起，而在这片国度的中央，则是一个座巨大的白骨殿堂。食尸鬼之王多瑞森统帅着所有食尸鬼，和其他食尸鬼不同，他身躯笔直，不像他的同类那样整天弯腰驼背，他的眼睛闪耀着苍白的绿光，穿着一件华贵的袍子和皮甲，戴着一顶白骨王冠，拿着一把称为饥牙杖的脊椎骨形的法杖，法杖上端有一个头骨，表示对奥喀斯的敬意。
在过去的很长一段时间里。
这个国度内都有着大量的豺狼人，它们负责监督食尸鬼，并且驱使它们劳作战斗。
而如今所有的豺狼人已经变成了被无尽饥饿驱使的食尸鬼的食物，这里已经脱离了豺狼人之王耶诺古的控制。
黑色的白骨传送门浮现。
伴随着可怕的威压传来，所有的食尸鬼都不由跪伏在了地面上，这次来自不死生物之王的气息，伴随着邪恶污秽的力量蔓延，一个可怕的恶魔出现了。
这个恶魔般的生物又肥又胖，站直大约有普通人三倍高。他的山羊头上长出巨大，螺旋的山羊角。他的腿上都是厚重的褐色毛发，还有着山羊般的蹄子。巨大强壮的手臂挥舞着一根邪恶的骷髅头魔杖。两个巨大黑色的蝙蝠般的翅膀从他的背上伸展出来，他身后拖着一根长长的蛇一样的带有锋利倒勾的尾巴。
祂就是奥库斯！
无底深渊最强大的恶魔之一！也是无底深渊所有亡灵的君主！
奥库斯拥有庞大的亡灵军团，而被祂杀死的敌人会直接转化为祂军团内的士兵和将军！
“伟大的不死之王！”
食尸鬼之王迎接着这位深渊巨头的到来，祂谦卑地低下头颅道：“你的仆人一直在等待着你的归来。”
浩浩荡荡的亡灵大军浮现。
食尸鬼、骷髅兵、尸妖、缚灵、黯影、尸化夜巫、鬼婆、巫妖、木乃伊、波达尸
奥库斯庞大无比的亡灵军团在传送门后浮现，已经集结在了一座恢弘的以白骨构成的大殿内。很显然，祂的复生和苏醒跟冥界内的其他亡灵君主脱不开关系，而这一次的亡灵之灾似乎也是蓄谋已久。
吼！
苏醒的奥库斯似乎有点癫狂，祂的瞳孔中充满着混乱与杀戮，神智并不像其他恶魔领主那么清楚，更像是被无底深渊的混乱之力所控制的恶魔。
祂朝天发出一声可怕的咆哮！
而伴随着这愤怒的咆哮声，一股力量也瞬息间传遍了整个多元宇宙。
下一刻。
物质位面，摩多城。
远在海外的索伦瞬间出现在了奥术塔的高台上，他注视着漆黑的夜空，喃喃道：“奥库斯复活了！”
曾经的深渊巨头在宣告着祂的到来。
不单单是远在海外的索伦，整个物质位面所有的神灵，甚至是巴托地狱的高阶魔鬼，也在此刻得知了一位强大恶魔的复生！
。

# 第132章 死亡与魔法女神！【求推荐票】

奥库斯回来了。
这个可怕的恶魔领主本身就是一种传奇！
奥库斯曾经是一名凡人，关于他身为凡人时的详细资料无人知晓，只知道在当时他就已经是个看起来全身浮肿一般的胖子，并且精通某些法术。在他死后，灵魂来到外层位面成为最低级的幼虫，开始了在无底深渊的奋斗史，并最终他成为了无底深渊里拥有最强大力量的恶魔之一！
无底深渊是一个神奇的地方。
这里充斥着绝对的混乱，但是绝对的混乱又充满着种种的可能，可以有秩序也可以有许多不可思议的存在。
奥库斯就这样成为了一个强大的恶魔领主，从一个小小的深渊蠕虫开始进化。但是祂的经历并不止于如此，在祂崛起后祂遇到了一个可怕的敌人卓尔半神-克拉温纱丽，奥库斯的第一次死亡就是这样开始的。
可是。
这并不代表着结束。
在大约一千多年后，奥库斯又回来了。
祂重新复活了，但是又丧失了大部分的力量，可是奥库斯最后还是重新崛起了，并且祂还掌握了【末言】的力量。祂在寻找奥库斯之杖的过程中再度死亡，可是随后又被仆人给复活了。这是一个很特殊的恶魔领主，因为祂死亡和复活的次数远超于其他的存在，似乎祂本身就是一种很难从根源上消灭的生物。纵观诸神、魔鬼和恶魔，能够在死亡一千多年后还复活的极其稀少，而奥库斯就是其中的一个特殊例子。所以当祂向多元宇宙宣告自己的归来时，诸神也并没有太大的惊讶，只是感到非常的头疼！
亡灵君主们正在扩张祂们的力量。
同时这些强大的亡灵君主们也在向诸神展示自己的底牌，告诉诸神祂们有资格与诸神一战！
不死者-奥沃！
吉斯洋基人的巫妖女皇！
不死之王-奥库斯！
仅仅是目前索伦知道的有能力跟诸神一战的不死君王就已经出现了三个，这其中也不知道还隐藏着多少可怕的存在。
………………
东方沙漠。
在这一片毫无生机的死亡沙漠内，一道诡异的传送门出现了。
随后一些穿着奇异红袍的巫妖从其中走了出来，然后是一些还活着的巫师，他们最明显的标志都是一个大光头，并且身上还有着奇怪的纹身。
而负责迎接这些人的是一些穿着锈红色的可怕亡灵，它们的身上有着死神奈落的徽记，为首的则是一个半亡灵化的牧师。奈落是那些为了自身的快乐而作恶的人的绝对支持者。在奈落冰冷的世界中，一切都是一样的。对他而言，所有活着的生物都是对他，死神的一种莫大侮辱，相反，所有的将死的生命闪耀着青黑的愉悦之火花，他喜欢这火花。有些人并不虔诚地向奈落祈祷，以期望获得奈落的力量，他们大多被奈落赐予了死亡的奖励。
死神奈落的教会圈养着大量的亡灵，作为掌管死亡的神灵，奈落是一个非常可怕的敌人，祂每天可以施展17次的死亡之手！
在圣者浩劫期间。
死神奈落是最难击杀的神灵之一！
并且作为强大的死神，奈落即便是在圣者浩劫期间，也可以感知到物质位面任何一周内的死亡，如果是神灵形态，祂则可以感知17周内的任何死亡。
也就是说，这位死神掌握的信息非常恐怖！
迎接这些巫师的亡灵几乎都是传奇等级，祂们分散在传送门的左右，而随着眼前的红袍法师们左右分开，一个充满着邪恶气息的存在也出现了。
这是一个巫妖！
——萨扎斯坦！
托雷曾经的统治者，红袍巫师里面最强大也是最可怕的存在！
一个挑战等级31以上的可怕巫妖!
他看上去就像穿着华丽的长袍，骨瘦如柴，皮肤苍白的人类，有着深黯的双眼，稀疏的黑色髭须，双手已经枯萎。当然他可以用魔力改变外貌，通常他喜欢化身为一名高个的学者，年老但精力充沛，拥有一对闪光的黑眼睛和嘶哑的声音，听起来就像从喉咙中挤出来一样。此时的萨扎斯坦就是幻化的模样，看起来不像是一个巫妖，更像是一个过度衰老的巫师，祂朝着眼前的牧师微微行礼，用沙哑的声音道：“很高兴见到。奈落的使者！”
已经半亡灵化的牧师微微点头，用同样毫无生机的声音道：“行动已经快开始了。”
“我们已经发现了克蓝沃的踪迹。”
“现在。”
“我们要做的是集合所有的力量杀死祂！”
萨扎斯坦轻轻地点点头，作为多元宇宙数得上名号的巫妖，祂非常清楚一点，那就是如果不杀死克蓝沃的话，祂们的计划很难成功。
死神-耶各已经退出了历史的舞台。
在圣者浩劫期间暗中观察了许久后，亡灵君主们终于发现死神-耶各是一点都没有再插手诸神斗争的打算。而这也意味着一个重要的机会，在耶各不作为的情况下，祂们可以夺取更多的东西。
奈落是其中的主谋之一！
但是不死生物的王者里面，也有许多存在在窥视着更强大的力量！
………………
黑暗笼罩着物质位面。
亡灵似乎就连魔鬼的光辉都盖过了，活跃在物质位面的魔鬼逐渐收拢了气息，祂们似乎觉察到了不对劲，不愿意在这个时候跟不死生物们硬肛一波。
这种退让意味着灵魂被亡灵所掠夺。
复生的亡魂开始出现在大量的坟地附近，而数以百万的生灵死亡直接导致了大量食尸鬼的出现。
亡灵之灾的第一波冲击还没有爆发。
可是索伦知道这一切都不远了，而目前决定亡灵之灾烈度的关键，就在一个人的身上。
那就是克蓝沃！
——【死者之王】-克蓝沃。
死亡神系的主神，也是目前最强大的死神！
没有人知道克蓝沃在哪里，因为从圣者浩劫爆发以来，克蓝沃就没有显露过任何的踪迹。
祂非常的谨慎。
索伦在寻找克蓝沃的踪迹，而其他人神灵也在寻找祂。
因为目前物质位面的情况，只有克蓝沃的神力才可以安抚这些亡灵，让那些复活的不死生物安息。
摩多城正在高速的运转中，索伦在经历了神国战争后，开始疯狂的掠夺无底深渊的资源，同时大规模的制造魔像傀儡。如今摩多城的下方已经挖空了许多地方，一座座的魔像工厂被建立，然后大量的人力被投入到了战争机器的制作中。
亡灵之灾的爆发是一场消耗战。
因为即便是恶魔也没有亡灵那无穷无尽的炮灰，如果无法杀死驱使它们的不死君主，那么许多的亡灵会一次接着一次的复生。
时间在沉寂中过去。
所有人都预见到了可怕的灾难来临，可是圣者形态的诸神无法阻止，因为祂们的力量被削弱太多了。诸神现在能做的就是尽可能的保护好自己的信徒和教会，将荒野让给了那些游荡的亡灵。
同一时间。
在幽暗地域内，强大的蜘蛛神后也遇到了麻烦。
因为眼魔中非常可怕的一种生物出现了。
——亡眼暴君！
这种由眼魔转化来的不死生物开始大量出现在幽暗地域，似乎亡灵君主们在这里也谋划着什么阴谋。
………………
摩多城。
索伦夜观星象的时间越来越长，因为他发现诸神的光辉越来越暗淡了。
迄今为止，摩多城都没有任何的行动，索伦也在克制着等待着什么。当然，他并不是在等待着克蓝沃的出现，而是在等待着另外一位神灵的到来。
一位异界神的到来！
在无边无际的多元宇宙内，神灵并不仅仅是局限于他现在所处的物质位面，还有其他的神灵存在于别的世界，而只有万神殿才是他们可以会面的地方。不过在亡灵之灾期间，还是有一位其他世界的神灵到来，而索伦现在做的便是等待她的到来。
暗淡的夜空下。
一颗流星突然浮现在了天际，而索伦的身影也瞬间站了起来，喃喃道：“终于到来了。”
——“魔法与死亡之女神-维婕丝！【中等神力】”
死亡神系的另外一位神灵。
同时掌管着魔法和死亡的女神，来自另外一个物质世界，曾经跟二代魔法女神有着一些关系的异界神。
天际的流星划过。
很快便消失在了视线中，没有人知道这位神灵去了何处，但是索伦已经知晓了她的到来。
多元宇宙内有着许多的异界神，就连现在物质位面的神灵也入侵过其他的世界，兽人神系就是扎根在这里的外来者之一。同时还有古老的默罕神系，以及万神殿其他世界的神灵到访过这里。
这位女神的到来是一个标志。
因为就在她降临后不久，亡灵之灾就正式爆发了。
索伦默默地注视着漆黑的夜空，仿佛有什么重要的东西在吸引着他，过了许久后他方才喃喃道：“终于要开始了吗？”
“希望光辉之主的力量可以阻止这一切吧！”
这一次的浩劫不是他个人的力量可以阻止的，接近伟大神力的光辉之主才是后面两次冲击的主角，也只有祂才能够粉碎诸多不死君王的阴谋。
………………(未完待续。)

# 第133章 爱情女神的到访！【求推荐票】

亡灵的力量变得越发强大起来。
而在遥远的光辉之城，临近风谷城的地方，光辉之主的教会也爆发了一场大战。经过连日的追踪圣武士们终于找到了邪恶的冬鬼，可是敌人已经复活了大量的亡灵，在付出了很严重的伤亡后他们终于击溃了亡灵，但是在杀死冬鬼的时候他们却付出了无比惨重的代价。即便是有着光辉之主的神力赐予，可是为了杀死这个可怕的动手，光辉教会内最强大的圣武士之一，曾经跟索伦有过一面之缘的白银之手陨落了。
一个职业等级超过27级的传奇圣武士为了消灭可怕的冬鬼而付出了生命，这对于光辉之主的教会来说是一个沉重的打击。
冬鬼死了。
但这一切并不值得庆祝，因为就在杀死这只冬鬼后不久，在靠近巫师之城的位置又出现了被凋零之火杀死的痕迹。这代表着进入物质位面的冬鬼不止有一只，有人唤醒了它们并且将这些可怕的生物送到了物质位面。
时间已经进入了九月中旬。
亡灵之灾的爆发让摩多城迎来了一些特殊的访客。
神殿内。
索伦的身影出现在王座之上，他朝着眼前的三位女士微微点头示意，轻声道：“欢迎您的到来！火发女士！”
站在索伦面前的美丽女性有着美得令人屏息的闪耀火红色长发，她的美丽很难用文字去形容，属于那种介于神灵的高高在上以及凡人女子的倾国倾城，她便是爱与美善之神-淑妮，也是物质位面的爱情女神。索伦曾经跟这位女神有过接触，但那些都不是正式的接触，而这一次对方的到访明显要正式很多，因为站在她旁边的便是重要的属神欢乐女神和猫与舞蹈女神。这三位索伦都是有过短暂接触的，她们的到来显然不可能是单纯的旅游观光。
“很高兴见到你！阴影主宰阁下！”
虽然索伦的阵营是守序邪恶，而爱情女神的阵营是混乱善良，可是淑泥对于索伦的态度依旧非常友好，这不单单是因为索伦帮助过欢乐女神和猫与舞蹈女神，更加重要的是索伦干掉了一个她非常厌恶的敌人。
那就是瘟疫与剧毒女神-塔洛娜！
淑泥的神职是美丽、爱情和热情，这位女神把美丽神职还放在爱情前面，因为美才是引发爱情的关键。
剧毒女神是她的敌人，也是厌恶的对象，淑泥认为世界上许多的美被破坏都是因为剧毒女神的存在，所以当索伦击杀了剧毒女神后，哪怕是双方的阵营有点对立，先天上不是很友好，也因为这件事情把好感度刷到了友善以上。
索伦微笑着走下王座牵住了淑泥白皙的手掌，随后牵着她与自己一起并肩坐下。
不管怎么说，淑泥都是一位强大神力的神灵，虽然战斗力在强大神力里面属于垫底的，可是多少属于主神之一，只不过神系规模有点小罢了。
爱情女神微笑着地注视着索伦，眼神有点飘忽的妩媚，充满着一种隐晦的挑逗，这位女神可是诸神里面的风流人物，热情奔放但却喜怒无常，是典型的混乱阵营人物，她跟许多神灵都有过爱情史，在凡间也是各种旖旎轶闻最多的神灵。
索伦微微一笑与淑泥并肩坐下，轻声道：“不知道火发女士来到摩多城为了何事？”
火发女士是淑泥的别称。
谈到正事后爱情女神的表情顿时严肃了起来，她看着索伦认真道：“最近大陆上的局势不是很安全，我希望能够让一部分的信徒来到摩多城暂时避难。”
“当然。”
“我也会付出让阁下满意的报酬。”
说完，爱情女神挑了挑美丽的眉毛，神情似乎有一点挑逗的意思。
作为目前被诸神议论关注最多的神灵，爱情女神自然也打探过索伦的底细，知道一点他的脾气，所以对开门见山的交谈并不奇怪。她此行有着重要的目的，要不是局势实在是太坏的话，她也不希望向其他神灵求助。
庇护？
索伦闻言微微一愣，随即明白了事情的原因。
原因的关键还是在爱情女神本身上，她虽然是一位强大神力的神灵不假，可是因为神职的关系她也是强大神力里面最弱的几个神灵之一。强大的神性和神格虽然可以赋予她很强的神力，但是神职跟战斗没有一点关系也导致了她本身发挥不出来那种力量。最重要的事情还是爱情女神的教会很奇葩，以索伦对爱情女神教会的了解，很轻易就明白了爱情女神提出这种要求的关键所在。
她的教会到底有多奇葩呢？
虽然举几个例子就可以明白过来。首先，爱情女神的信徒很多都是享乐主义者，而诸神都认为‘绝大多数淑妮的信徒都被视为轻浮且爱慕虚荣的肤浅之辈（不过倒没有什么危险性）’，她的教会每个月都会举行盛大的狂欢仪式，绝大部分的财富都用在了享乐上。并且，由于神职的原因，爱情女神的教会虽然遍布世界各地，可是信徒的数量极度不平衡，女性信徒的数量远远超过了男性，少的时候多出来四分之一，多的时候是男性的两倍以上。而且，因为神职的关系，爱情女神教会的内部战斗力很低，一群享乐主义者是没有多少战斗力的，虔诚的信徒大部分都能力低下，整个教会内部能打的一只手就可以数得过来。
因为掌管着美丽神职，爱情女神的教会还特别喜欢收藏艺术品，淑妮的牧师都是唯美主义与享乐主义者，她们努力的在所有事物中寻找快乐与美丽。追求艺术享受就是她们的生命。淑妮教会的神职人员会买下所有她们发现的美丽画作，雕塑和手工艺品以资助那些优秀的艺术家。她们甚至愿意为用比市价更高的价钱买下这些艺术品，希望能藉此提高美丽工艺品的产量（她们会一
直重复这种行为，直到教会负担不起为止）。
为了保持美丽，她的牧师很大一笔钱都用在追求美丽艺术和保养自身上面，所以即便她的教会颇为富有但却很容易花光预算。
没错。
这个女神的教会就是这么奇葩！
淑泥的神职是美丽、爱情和热情，领域是混乱、魅惑、善良和保护。
她唯一一个拿得出手的战斗能力便是【魅惑】，所以淑泥的教会内部基本上都继承了女神的特点，也就说她的教会里面有着一大把的颜值担当，可是除了魅惑一下敌人外，几乎是没有一个能打的。
索伦的教会内部随便派个高阶游荡者出来，都可以挑翻爱情女神教会里面的好几个同等级职业者。
整个教会就是典型的外貌协会。
各种美女数不胜数，各种帅哥也是一大把，最不济长得不行但是魅力都还不错。可是这些人的战斗力嘛，基本上一个‘呵呵’就可以表达意思了。
中看不中用！
整个爱情女神的教会，包括她的神系就是目前一个状况。
淑泥本人也好，欢乐女神也好，猫与舞蹈女神也好，这里面一个能打的都没有，教会里面也几乎没有能打的信徒。所以淑泥才会一直暗中帮助银月女士对抗黑夜女士，自身的实力决定着神灵本身的地位。
爱情女神的信徒很广泛。
她今天的到来很显然是因为大陆的局势已经导致了她的教会无力保护信徒，而为了不让信徒大规模的损失，她最终选择了向索伦伸出橄榄枝。
摩多城是一个很安全的地方，相对于整个物质位面而言。
索伦陷入了沉思中。
过了许久后，他才缓缓道：“这也不是不可以。不过如果要摩多城接纳这些人，我也有一些特殊的要求。”
淑泥当即便道：“什么要求？”
索伦沉思了一下道：“我只能够接纳五万人左右，他们也只能是暂时居住在摩多城的领地内。在摩多城必须遵守我的规则，他们将受到摩多城法律的直接管理。然后，我需要一个临时的同盟协议，具体的内容我们可以待会儿再谈。”
爱情女神毫不犹豫地答应了道：“可以。”
五万人的话，已经足够她把南海岸附近的虔诚信徒转移到摩多城，只要渡过了圣者浩劫这些人完全可以重新回去。
“嗯。”索伦点点头道：“那么我接下来就详谈一下同盟协议吧。而且我也有一些事情需要火发女士帮忙。”
爱情女神的信徒虽然都是一些享乐主义者，而是这些人对索伦也有一定的价值。
因为这些人都是有钱人！
没有钱的人是根本不可能享乐的，爱情女神虽然没有财富神职，可是她吸引的信徒都是追求美和享乐主义的家伙，这些人几乎都是颇有身价的存在。
这些人来到摩多城的话，自然是什么都要花钱。
衣食住行。
索伦可不可能免费提供给爱情女神的信徒，这些喜欢享乐的家伙到了摩多城有的是花钱的地方。
………………
就在爱情女神拜访索伦的同时，其他的一些神灵也开始秘密接触。
而亡灵之灾的到来，也终于让另外一位强大的神力有点坐不住了，自从光辉之主接管了【正义】神职后，人类神系里面能打的强大神灵已经不多了。而亡灵之灾的到来让其中一个最能打的神灵终于站了出来，并且侍奉祂的强大教会也正式卷入了世俗的斗争。
祂就是——【战争之神】-坦帕斯！
强大神力里面最能打的一个，也是人类神系里面战斗力仅次于光辉之主的存在！随着圣者浩劫到了后期，诸神里面能打的和不能打的也开始两极分化了！
………………
（ps：最近有点卡文。群摸之，不要急，写得慢只是因为浮屠想写一个好结局。）(。)

# 第134章 印记城的规则！【求推荐票】

这里是印记城。
多元宇宙内最特殊的一个地方，因为在这里你可以看到天使和恶魔坐在一起喝酒，而魔鬼则朝着双方彬彬有礼的举杯示意。这里几乎囊括了多元宇宙内绝大部分的种族，印记城几乎连接着多元宇宙的所有地方，所以任何生物都有可能进入印记城。
有些是刻意来到这里，而有些则是因为意外。
陀罗姆就是因为意外来到这里的，祂是一个下层位面的邪魔，因为该死的空间意外穿越到了印记城，距今已经有六百多年了。
六百多年的时间让陀罗姆变得强大，邪魔的血脉让祂的寿命远超于凡人那么漫长，陀罗姆在印记城内经营着自己的势力，祂在印记城的南边开了一家不是很起眼的酒馆。
名字叫做‘火舌之味’。
这座酒馆负责招待印记城的恶魔、魔鬼和邪魔，有些烈酒对于恶魔来说是美味，可是对于其他种族却是毒药。
在印记城生存必须遵守这里的法则，否则的话不用痛苦女士动手，神明非神会和登神者就会教他们重新做人。陀罗姆一直老老实实地遵循着印记城的规则，并且作为一个邪魔他借助这里的规则混得风生水起。
如今，印记城多出来了一些外来者。
随着痛苦女士开放了印记城的权限，在那些封闭了很长时间的传送门内，开始出现其他生物的踪迹。
有些是刻意来到这里，而有些则是因为意外。
星界漫游者是印记城最常见的访客之一，过去许多探索星界的强大存在都会在印记城暂时逗留，只要他们遵循印记城的规则，没有人会为难这些人。
最近印记城多出来了不少恶魔和天使。
似乎某些传送门开启了，上层位面和下层位面的生物都出现在这里，而人类的数量反而比较少见。不过今天陀罗姆倒是看到了一个人类，一个很特殊的人类，在看到对方的一瞬间陀罗姆心中便浮现了一股贪婪的**。
因为他从对方的身上感受到了一丝邪恶的恶魔气息。
这股气息他知道来自哪里，因为他曾经见过辉耀修女，在辉耀修女的身上他感受到相似的气息，眼前这个人类女性的身上有魅魔女王的印记。
这是一个异常妩媚的人类女性。
看起来很适合成为一个魅魔，她明显是第一次来到印记城，因为任何混迹过印记城的人都不会进入祂的酒馆。陀罗姆的酒馆只负责招待下层位面的邪恶生物，这里的许多酒水对于人类来说都是致命的毒药。
只有新手才会犯这样的错误，才会进入他的酒馆。
眼前的人类女性走入酒馆后明显是愣了一下，因为她的到来吸引了许多面目狰狞生物的目光，大部分是恶魔和邪魔，魔鬼在陀罗姆的酒馆并不是常客。
“欢迎来到我的酒馆。女士。”
陀罗姆注意到一些恶魔贪婪的目光，于是祂看似热情地迎接了上去，开口道：“不知道你想要点什么？我这里有不少适合人类的饮料。”
说到这，他用阴冷的目光瞪了一眼旁边的恶魔。
他是这座酒馆的老板，暗中更是控制着一些强大的打手，比如说一个接近高阶的狂战魔。
“给我一杯普通的酒就可以了。”
眼前的人类女性表情有点从容，她看起来似乎是一个女巫，这不由让陀罗姆迟疑了一下，暗自考虑要不要对眼前的人出手。
印记城有自己的规则。
那就是所有的斗争只要没被发现没摆到台面上，那么它就是被允许的。印记城的地沟里面不知道有多少的尸体，可是在这里迄今为止从未爆发过一场公开的战争，因为痛苦女士从未允许过它。
痛苦女士从来不主动管理印记城。
在这里由诸多的组织维持着印记城的秩序，因为一旦痛苦女士出手的话，结果会变得非常可怕！
在这里只要战斗谨慎地进行，它就可以被容忍。要是让它失去了控制，痛苦女士可有特别的惩罚留给那些引起她注意的蠢货。印记城内所有的生物，无论是天使还是恶魔，无论是神灵的信徒还是异界使者，他们全部都被迫遵循着痛苦女士的法则。
没有人可以违背。
因为违背者都已经付出了代价，并且绝大部分都永远的消失了。
这里显然不是人类应该呆着的地方，眼前的人类女巫看似从容的喝了一杯酒，然后便匆匆离去。在对方离去的一瞬间，陀罗姆看到了一柄特殊的法杖，眼中爆发的贪婪终于让他下定了决定，他偷偷招呼了一下身后，随即从侧门绕了出去。
印记城有许多阴暗的胡同。
这些胡同都是用来解决纷争的，因为印记城不允许公开的战争，所以任何战斗都不会轻易在大街上爆发。
这里的胡同里面每一寸地方都沾染过鲜血。
“干掉她！”
虽然考虑过对方有可能是魅魔女王的信徒，但是陀罗姆并不害怕，因为这里是印记城，是魅魔女王也无法插手的地方。要知道魅魔女王一直渴望重新掌控印记城的失宠女士【备注：可以自行百度】，但是因为这里是印记城她至今毫无办法。
一个拥有魅魔女王印记的人类，而且身上还有一把价值无法估量的法杖。
作为一个传奇以上的邪魔，陀罗姆觉得这是一个非常非常好的猎物！一个刚刚进入印记城的新手！等到对方在印记城带过一段时间后，祂就很难那么容易得手了！
任何人来到印记城后都会迅速熟悉这里的规则。
因为不能熟悉的都死掉了。
狂战魔动手的速度非常快，而陀罗姆作为一个狡诈的邪魔也悄悄靠近准备偷袭，他相信在胡同狭窄的空间内，他得手的几率非常高，而且对方也没有时间施展法术。
可是！
突然间，他发现眼前的女巫露出来了一丝诡异的笑容，紧接着祂就不能动了。
一切都好似停止了下来。
——“时间静止！【传奇法术】”
绝望将陀罗姆的心头笼罩，他这个时候才意识到了自己招惹到了一个多么可怕的存在，可是他已经没有机会去后悔了，因为眼前看到的是他最后的画面。
………………
（PS：推荐一下瑞根的新书《烽皇》。一个老作者，喜欢的可以去看下。）(未完待续。)—南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

# 第135章 加冕为王！

摩多城，奥术高塔。
索伦的身影来到了顶端的占星台上，不远处是跪坐在占星台中央的歌莉娅，美丽的长发铺散开来，正前方是一个奇异的水晶球。这画面充满着一股奇异的美感，不由让索伦感到一丝冲动，于是他走上前去将歌莉娅拥入了怀中，然后在她耳旁轻声道：“怎么样了？”
歌莉娅感觉到一只手顺着宽大的女巫长袍探入了自己的胸口，娇媚的容颜上不由浮现一丝红晕，但却并没有制止而是轻声道：“母亲刚刚送回来了消息。”
“她在印记城进展的很顺利。”
“而且，她表示自己在印记城已经掌控了一些势力，方便她进行下一步的动作。”
势力？
这才几天的时间！堕落女巫这么快就在印记城掌控势力了？
仿佛知道了索伦的疑惑，歌莉娅将事情的经过说了一下，随后索伦才知道有个倒霉的邪魔居然将主意打到了堕落女巫的身上，不过这个倒霉的家伙已经归西了。堕落女巫自然而然的就接管了祂的势力，一个印记城开设的负责招待恶魔和邪魔的酒馆。堕落女巫虽然是人类，可是身上有魅魔女王的徽记，这属于魅魔的气息反而有助于她控制这个酒馆。现在堕落女巫已经在印记城有了自己的落脚点，并很快通过各种渠道搜集了印记城的消息。
“印记城的情况如何？”
索伦虽然知道很多有关于印记城的资料，可是神灵本身是不会进入印记城的，于是他问道：“里面有没有被浩劫波及？”
歌莉娅摇摇头道：“母亲说印记城里面很平静。”
“任何公开的战争都是不被允许的，所以任何组织都只是暗地里斗争。因为封闭了很长的时间，印记城里面几乎没有其他神灵的教会，原本一些神灵的牧师都解散了。目前印记城最大的两个组织分别是神明非神会和登神者。”
“此外，还有一个比较特殊的叫做弑神者的组织。”
“母亲说这些人跟奥术帝国存在着密切的关系，她正在试图跟这些人取得联系。”
弑神者？
索伦一下子相当了当初狙击蜘蛛神后的那群人。
他当即道：“让她小心点注意安全。这件事情大祭司应该可以帮忙，目前神殿已经有米兰负责协助管理，我准备让大祭司前往印记城帮助她。”
圣灵牧师米兰已经成长了起来。
索伦无法进入印记城，可是大祭司却可以办到。
她本身就是来自于弑神者，如果堕落女巫要跟他们接触获得奥术帝国的资料，大祭司肯定是可以帮上忙的。
“嗯。”歌莉娅闻言点点头，接着道：“母亲说她还没有遇到过痛苦女士。痛苦女士出现在印记城的时间完全是随机的，并且出现时间的长短没有任何规律可言。她也无法理解痛苦女士的存在，只是知道在印记城内她拥有绝对的权威。”
痛苦女士。
别说是堕落女巫无法理解，恐怕就连诸神都无法理解痛苦女士的存在。
她是多元宇宙最古老的存在！
也是索伦认为最有可能是伟大神性的人之一！因为印记城连接着多元宇宙绝大部分的地方，并且任何神灵进入这片领域后都会受到痛苦女士的压制！
“先不要管痛苦女士。”
索伦摇摇头将歌莉娅抱入了自己的怀中，随即调整了一下姿势，伸手掀起了她的裙摆，随后在歌莉娅娇嗔的目光中让其宛若一朵黑莲花般盘坐在了自己的腰上，万能巧手稍微动作了几下便解开了所有的束缚，伴随着一声低吟响起，索伦伸手拍了拍歌莉娅丰满的臀部道：“别愣着，自己动。”
说完，他便好似陷入了沉思。
歌莉娅闻言不由白了他一眼，但还是老老实实的自己扭动起腰肢，过了一会儿索伦好似回过神来道：“印记城有很多的秘密，有些东西对于神灵来说也是未知的。”
“这一次你母亲的任务是奥术帝国的核心密瑟能核！”
“对了。”
“让你的母亲小心印记城南边的吸灵怪，那里跟一个非常可怕的家伙存在着关系。”
仿佛是想到了什么，索伦表情也不由凝重了起来。
印记城有着许多的秘密，而其中的一个秘密便是跟一个非常可怕的人物有关！
这个家伙应该是有史以来最强大的人类，而目前应该是多元宇宙最可怕的巫妖！不过祂跟这一次的亡灵之灾倒是没有什么关系，因为这个可怕生物的等级已经超过了圣者浩劫的级别！
祂叫做伊奥勒姆。
瑟银时代最伟大的奥术师，没有之一。
祂一生培养了3000多个奥术师，整个瑟银文明的诞生祂一个人几乎贡献了一半以上的力量，因为浮空城最初的核心密瑟能核就是由祂所创造的。
这家伙是一个难以想象的传奇！
从兽人之门战役到第一代魔法女神的陨落，这个家伙的踪迹都在其中浮现。
伊奥勒姆在历史中时隐时现，大约是在瑟银时代3185年时，伊奥勒姆的名字再次出现在史书中。因为这一年，他完成了他最伟大的法术伊奥勒姆延命，这个法术可以让大奥术师从此长生不老。
后来祂又预见到了瑟银帝国的毁灭，并且随后卡尔萨斯便使用了传说中的12级法术卡尔萨斯的化身，直接毁灭了整个瑟银时代。
从此，这个人物逐渐消失在历史中。
但是索伦作为先知者，他是知道这个传奇人物最后变成了灵吸怪的长老主脑巫妖。
一个挑战等级68的恐怖生物！
印记城内便有一道传送门连接着祂隐居的灵吸怪城市。
这个可怕的生物是跟三大传奇龙种一样，即便是神灵也不会轻易招惹的存在。
仿佛是想到了什么，索伦继续道：“对了！让科琳娜派人去看看印记城南边的扭曲虚空地带，记住千万不要让她自己去！一定不能让她自己去明白吗？用钱用宝物雇人去探索一下，如果有什么异常的话让她把消息送回来。”
歌莉娅闻言停止了动作，转身疑惑道：“那里有什么？”
索伦轻抚了一下她的臀部，轻声道：“没什么。就是有一头时光龙好像在那里筑巢了。也不知道现在还在不在！”
印记城是神灵之外的区域。
所以在这个地方也有许多联系着神灵之外可怕生物的纽带。
索伦必须对此予以一定的关注！
时光龙。
作为一个博学的传奇女巫，歌莉娅自然知道什么是时光龙，她表情凝重地点点头道：“我知道了。”
圣者浩劫。
索伦不由叹息了一声，因为圣者浩劫的原因，诸神的实力都下降的太过于厉害了。
别看索伦现在的实力似乎非常强大，但事实上祂目前所能够发挥的力量，恐怕就连真正神灵形态的化身都比不过。因为神格力量被圣者浩劫压制，索伦目前的挑战等级大概是35左右，如果恢复到神灵形态的话，索伦的挑战等级会附加上神格等级。
那么索伦巅峰状态的挑战等级大概是50级左右！
姑且不说物质位面能不能够凑出来一队职业等级50的冒险者小队，就算是有在神国的加持下也几乎不可能战胜他。
仿佛是想到了过去，索伦的表情也放松了许多。
他一边指引着歌莉娅扭动着纤细的腰肢，一边趁着难得的机会放松自己的身体和大脑，胡思乱想道：“我现在的实力换算成挑战等级的话，应该最少是35级的挑战等级吧？如果是真神形态，那么应该是50级左右的实力。”
“相当于曾经一部分强大神力的神灵圣者了。”
“歌莉娅目前的实力应该也是首领模板！换算成挑战等级的话应该也有24级左右！堕落女巫的实力可能要差一点，挑战等级应该是21级左右。”
“大祭司的话估计挑战等级是24级。”
“薇薇安和莉莉安的话，薇薇安应该是挑战等级29级左右，莉莉安稍微弱一点应该是25级左右。”
“圣灵牧师米兰是精英模板，挑战等级应该是在21级。”
“萨鲁曼应该也有19级的挑战等级。”
“哈哈。”
“想不到自己居然不知不觉间已经培养出来了一大群的级人物了。”
索伦刚刚估算的不是职业等级而是挑战等级，简单来说就是一个全副武装的冒险者小队全部达到这个等级才有一半可能战胜他们其中某一个人的难度。
如果现在有冒险者试图杀死索伦的话。
至少需要六个以上35级并且一身传奇装备加各种神器的职业者，才有不到百分之五十的几率击败他。
杀死的难度更高！
如今算起来的话，摩多城的首领级已经超过一只手的数目了。
如果换算成副本的话，仅仅是码头区的难度挑战等级都是15级以上，外城区的是挑战等级是18级以上，内城区的挑战等级高达20级以上，神殿区直接超过了25级。至于其他的翼龙区、萨鲁曼的研究室、图书馆、女巫实验室、奥术塔等等，挑战难度几乎没有一个是20级以下的。
这么换算一下的话，难怪那么多想要刺探摩多城秘密的敌人都扑街了。
时间悄悄过去了一天。
第二天，索伦便接到了一个非常重要的消息，使者来自阿伦戴尔宫廷，她带来了长公主的口信：“长公主即将在这个月内举行封神仪式！同时安娜公主将正式加冕为王！”
、、重庆大学巨乳校花自拍，真正的童颜巨乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

# 第136章 长公主封神！【求推荐票】

长公主正式封神。
这无论是对于阿伦戴尔还是对于摩多城都是非常重要的事情！因为这意味着摩多城的力量又强大了！
整个摩多城都知道索伦跟安娜公主的事情，甚至酒馆里面还有留言伟大的阴影主宰阁下已经征服了这对姐妹花，不单单是安娜公主是索伦的亲密伴侣，就连传说中的长公主也一样跟索伦有一腿。对于这种事情是没有办法解释的，因为越解释就越麻烦，索性只能够仍在一边不管了。
长公主封神不是一件小事。
哪怕是现在亡灵之灾爆发索伦也要空出时间准备，同时他还要将这个消息送给其他的同盟伙伴。
书房内。
歌莉娅的身影走了出来，她的表情很平静，来到索伦面前将一份单子递到了书桌上，轻声道：“这是准备好的礼物清单。上品珍珠三千颗，极品黑珍珠三百颗，黄金一千磅，白银九千磅，红宝石一百枚，蓝宝石一百五十枚，紫水晶三百枚，上等丝绸五百匹，东方瓷器一千件，钻石五十颗，【深蓝之心】钻石一枚……”
长长的礼物清单写满了眼前的单子。
索伦接过看了一眼后不由愣了一下，随即抬起头来注视着眼前的歌莉娅。
“不能让人看轻了摩多城。”
歌莉娅轻轻撩起长发，美丽的容颜上露出一丝微笑道：“阿伦戴尔是摩多城最重要的伙伴。在这种情况下我知道轻重，而且我已经拥有许多了，不能对你要求再多。如果可以的话，我并不介意你把长公主也一起拿下！……”
说到这，她还好似顽皮地笑了笑。
这不是庆贺安娜公主登记的礼单，看起来更像是为索伦准备的聘礼。
一份价值超过五百万枚金德勒的聘礼！
索伦闻言顿时沉默了下来，他伸手将歌莉娅揽入了怀中，喃喃道：“对不起！……”
歌莉娅伸手掩住了索伦的嘴唇，过了片刻后幽幽叹息道：“我不希望自己成为你的累赘，我希望成为站在你背后支撑你一切的女人。如今物质位面的局势非常复杂，摩多城需要阿伦戴尔的力量，而阿伦戴尔也需要摩多城的帮助。即便是凡间的帝王身边也不会只有一个女人，更何况你要面对的比凡人更多。”
“你需要长公主的力量。”
“不单单是现在，未来你也一样需要长公主这样强大的盟友！”
“虽然我不知道诸神的斗争到底如何！但是我知道一个新晋的神灵需要面对多少的挑战，现在因为圣者浩劫的原因诸神都没有对你动手。可是如果圣者浩劫结束的话，没有足够的力量和强大的盟友，他们随时可能会发动针对你的阴谋！……”
“安娜公主是一个很好的对象。”
“如果可以的话，我并不介意你把长公主也拉拢过来。”
歌莉娅是一个很聪明的女人，但有时候太聪明反而让人有点心疼。
作为摩多城的女主人，她当然知道很多隐秘的事情，自然也知道阿伦戴尔和长公主对于摩多城的价值。索伦虽然一跃成为中等神力的神灵，可是他面对的敌人也非常多，死亡三神的力量让索伦未来必须面对许多强大的存在，甚至就连死亡神系也是祂必须面对的潜在敌人。这种情况下，作为一个根基并不牢固的神灵，索伦需要很多的盟友，而且必须是足够强大的盟友，薇薇安虽然是中等神力，可是封神的时间太短了。鞭挞少女虽然侍奉索伦可是力量并不够强大，而且她对索伦也不够忠诚。萨鲁曼目前还上不了台面，如果涉及到神系间的斗争，唯一可以帮到索伦的就只有强大无比的长公主。
歌莉娅在此刻选择了包容与退让，她是一个很聪明的女人，因为她知道自己如果不这么选择的话，索伦会面临很难的处境。
如何应对长公主，以及如何面对安娜公主。
短暂的沉默。
随后索伦深深地抱紧了怀里的歌莉娅，他不是一个拖泥带水的人，在这个时候他只能予以承诺：“你永远是摩多城的女主人。”
正如歌莉娅所说的，安娜公主是一个很好的对象。
她是阿伦戴尔的继承者，她也不可能干涉到摩多城，因为整个冰雪国度都需要她来管理。长公主如果封神的话，她将会是索伦和长公主之间最牢固的纽带，这一层关系足以保证他们在接下来成为最坚固的盟友。
索伦是新晋的神灵，而长公主同样也是如此。
“去准备吧。”
歌莉娅仰头在索伦的嘴唇上轻轻吻了一下，接着道：“虽然我猜不到你最终想要做些什么。但是我知道那肯定是凌驾于诸神之上的伟大！我不希望成为你的拖累，我只希望站在你背后亲眼见证那一刻的到来。”
摩多城的一切。
索伦一路走来所做的一切，歌莉娅全部都看在眼里。她能够感觉到索伦要做的事情，那是任何神灵都没有尝试过的。
如果成功的话，世界将因此而改变。
这其中必然有许多的阻力，诸神有时候是固执而保守的，圣者浩劫给了索伦一个机会，但是随着圣者浩劫结束，冲突必将导致新的阵营对立。索伦需要强大的盟友，而无论是农业女神还是财富女神都不足以成为索伦真正的助力。
这一点长公主可以。
未来即便是面对强大神力的神灵，长公主依旧是无法忽视的最强战斗力！
………………
满载礼物的舰队出发了。
同时出发的还有来自财富之城的使者，北地高塔的使者，丰收之城的使者，长公主的封神仪式和安娜公主的加冕典礼很显然成为了索伦盟友的一次大会面。甚至来自东方国度的使者也已经出发，在得知了这个消息后，东方帝姬立刻派出了一队使者带上了丰富的礼物，她希望可以在这些同盟中占据一个位置。
阿伦戴尔。
随着秋季的到来，整个阿伦戴尔一下子热闹了起来。
摩多城的舰队停满了港口，而浮空艇则停靠在了高塔附近，数不尽的礼物被一箱接着一箱的搬运了下来，让人惊叹摩多城的富有与大方。而来自北地高塔的女巫使节团也紧随其后，她们带来了北地之眼的祝福与庆贺。财富女神的使者同样也是出手大方，这位女士期望获得长公主的友谊，并且阿伦戴尔的贸易可以让她获得更多的神力。农业女神的使者是最后到来的，甚至比东方帝姬的使者还要晚，不过他们却带来了一种特别的礼物，一种改良的可以让阿伦戴尔两季耕种的冬小麦。
长公主的封神仪式非常简单。
至少比索伦和尤金的要简单许多，而她的教会内部构成也非常的特殊，冰雪女巫是教会的主要构成。
跟索伦的神职不同，长公主的核心神职是冰雪、寒冷和冬季。
这是古神职！
也就是说，从万物诞生以来，季节变化开始，长公主的神职就已经存在了。
某种程度上来说，长公主的力量比索伦还有特殊，因为她是非常接近古神的存在，冬季、寒冷和冰雪的力量让她对于教会和信徒的依赖很低，虽然无法跟大地之母媲美，可是长公主先天就有高于其他诸神的优势。
整个长公主的教会还不到一千人，牧师的数量更是稀少，绝大部分都是冰雪女巫。
以后牧师的数量会逐渐增加，信徒的规模也会扩大，可是教会内部对于世俗的依赖却会降低。某种程度上，长公主即便是没有神灵教会，实力至少也能够保持在中等神力，这一点上索伦是无法媲美的。索伦的力量有很大一部分还在别的神灵身上，无论是死者之王-克蓝沃还是谋杀之神-希瑞克，祂们的身上都有索伦非常需要的神职和神力。
对于长公主封神这件事，农业女神似乎表现出来了异乎寻常的热情。
她不单单是送来了能够极大提高北地农产量的抗寒农作物，同时还派出来了一位自己的选民。
选民。
这基本上可以代表神灵的第二化身。
很显然农业女神希望从长公主的身上得到什么，而根据索伦的猜测，农业女神似乎对四季神职里面的某一个很感兴趣。
正式封神的时间是在三天后。
在长公主封神之后，安娜公主紧接着也会加冕为王！
………………
三天的时间很快过去。
伴随着长公主封神仪式的到来，整个物质位面的气温似乎都降低了许多。一股寒流席卷了整个世界，这股冷空气一下子所有种族感觉到了冬季的来临。长公主举行封神仪式的时间选择是在下午三点钟，这代表着她并不属于邪恶的阵营，而是最终定位在了【守序中立】。原本长公主的阵营是【中立善良】，不过因为圣者浩劫的原因，尤其是成为阿伦戴尔的女王后，她的阵营逐渐发生了偏移，一个王者是很难保证纯粹的善良，最终长公主在封神时偏移到了守序中立。
这其中未尝是没有受到索伦的影响。
长公主最终封神的神职被锁定为了寒冷、冰雪和冬季。
封神仪式很接近古神仪式，信徒的祈祷被省略掉了很大一部分，这代表着她对于信仰和教会的需求很低！也代表长公主最终决定了自己的道路！
——冬季的化身！
………………
（PS：明天更新提前到早上八点。）(未完待续。)++巨乳美女李雪婷性感透视装私房写真，极力推荐 请关注微信公众号在线看美女( 美女家 搜索 meinvjia123 按住3秒即可复制 )

# 第137章 安娜的选择！【求推荐票】

长公主的封神仪式非常特殊！
无论是在索伦还是尤金的封神仪式，祈祷言都算是整个仪式中非常重要的一部分。可是在长公主的封神仪式中，这一点却是完全被掩盖掉了。因为随着整个封神仪式开始，一片片晶莹的雪花便随之落下，没有索伦封神时回荡的祈祷言，整个阿伦戴尔在长公主封神时都因为突然降下的大雪便变得万物寂寥，微弱的祈祷言只在神殿附近回荡，除此之外只剩下来呼啸的北风声。这是长公主在向诸神宣告自己的特殊，也是在向信徒们暗示自己并不像其他神灵那么需要祈祷。
寒冷、冰雪和冬季。
这些就是她力量的源泉，长公主迈出来的第一步起点就要比索伦高出来很多，并且看样子她还完全成功了！
微弱的祈祷言被掩盖中风雪之中。
可是长公主的封神仪式还在继续，金色的光辉笼罩在了阿伦戴尔的上空，而伴随着风雪的降临越来越浓郁的神力汇聚起来。这股力量并不是来源于信徒的祈祷，更不是借助神灵网络转化的信仰之力，而是一股纯粹的由神力所构成的元素力量。
“这是介于元素神系和人类神系之间的力量！”
索伦站在阿伦戴尔皇宫的阳台上，在他的旁边则是一身盛装的安娜公主，许久未曾见面可爱的小公主似乎有点跟他赌气，不过时不时又忍不住把目光投向了索伦的侧脸。
神灵的力量有着很大的不同。
索伦的神性也有跟古神契合的一部分，那就是杀戮、死亡与阴影，任何跟索伦有关的杀戮都可以为他提供神力，而死亡更是很重要的一部分。阴影的神力源自阴影位面，也就是说索伦哪怕是没有了所有的信徒，只要阴影位面还存在于多元宇宙中，那么索伦的神力至少都可以维持在【微弱神力】的级别以上。这就是古神职所带来的神力下限，就好像伟大神性的死神耶各，虽然祂已经厌倦了死亡神职，可是如果祂愿意的话随时可以再度成为中等神力甚至是强大神力。
长公主拥有的神力下限比索伦更高！
以她目前的信徒、教会和牧师，恐怕连维持伪神的信仰都很难，但是现在她封神仪式中所展现的力量却是【中等神力】。
长公主为索伦打开了另外一扇大门。
某种程度上，长公主此刻展现的力量便是源自于元素诸神，也就是介于水火土气之外的【寒冷】与【冰雪】，这种特殊的力量让长公主成为了像元素诸神那样对于信仰可有可无的存在。即便是她的教会变得非常衰弱，长公主本身也可以保持着中等神力的力量，除非是有人夺取了她的神职。这种成功让索伦发现了一个新的神灵奥秘，也代表着长公主正式成为了冬季和寒冷的化身，她成为了介于元素诸神和人类诸神间的特殊存在。
眨眼之间。
整个阿伦戴尔便因为长公主封神而变得银装素裹，同时随着封神仪式逐渐完成，金色的神性光辉也汇聚在了神殿的上空，一个特殊而荒芜的神国正在回应长公主的召唤。
那就是冰雪神国。
一个古老的已经沉寂了数千年的神国，直到这一刻才重新苏醒了过来。
这一刻，索伦甚至怀疑长公主就是冰雪女神的转世。
就好像是光辉之主的前世是太阳神，许多神灵陨落后会通过转世的方法重新归来。
寒风逐渐消散。
不过整个冰雪国度都裹上了一层白衣，长公主的身影浮现在了天空中，而紧接着代表索伦的金色身影也随之出现，随后是财富神殿上空浮现金色的光辉，紧接着农业神殿和海洋神殿都出现了身影。
诸神在她庆贺！
几乎所有跟索伦有盟约的神灵都现身为长公主庆贺，甚至在遥远的南方地带，半兽人的上空登神者尤金也显露出化身为长公主祝贺。
不管怎么说，尤金能够封神都借助了长公主的力量。
不过，这一切似乎只是开始。
因为就在长公主的封神仪式正式完成时，一点点特殊的光辉浮现了。
随后一位带着微笑的女神从光辉中现身，当看到她的身影后其他的诸神都不由愣了一下，即便是索伦也赶紧朝着眼前的这位女神微微俯身行礼，表达着自己对她的敬意。
这位女神并不强大。
她只是一位中等神力的神灵，不过却没有任何人胆敢忽略她的存在，因为她就是幸运女神-太摩拉！
惊讶。
在场的诸神都感到万分惊讶，因为谁也没有想到幸运女神居然会在长公主的封神仪式上现身。
“我赐予你祝福！”
幸运女神微笑着走到了长公主的面前，随后将手掌放在了长公主的头上，此刻长公主看起来就好像是乖巧的女儿般，安静地接受着幸运女神的祝福。
这位女神并没停留多久的时间。
她仅仅是现身赐予了长公主祝福后，便很快消失在了众人的眼前。
不过还没等众人从幸运女神现身的惊讶中回过神来，突然间整个阿伦戴尔的元素力量都变得异常浓郁，紧接着在港口的位置掀起滔天巨浪，无尽的海水化作了一个巨人的身影，祂注视着阿伦戴尔上空的长公主，随后微微点头示意。
但这似乎才刚刚开始。
随后狂风突然浮现，在阿伦戴尔的天空中，一位飘渺的女神虚影也随之浮现，同时也朝着长公主微微点头。
——“水元素之神-依斯提悉亚！”
——“风元素之神-阿卡狄！”
看起来长公主封神的特殊性就连这些古老的元素主神都惊动了。
四大元素主神居然有两个现身，水元素之神的现身应该是冰雪神职有关，而风元素之神的现身应该是因为长公主掌握的北风领域。这两位神灵的目光中带着一丝探寻，态度也远远没有幸运女神那么亲密，祂们只是朝着长公主点点头后便消失了。
这代表着长公主的神职跟祂们存在着微弱的联系，但是彼此的关系并不紧密。
这种情况在诸神里面很常见，就好像风元素之神跟艾德莉˙芬里雅【翼精灵守护女神】、以及山达柯尔【游历与探索之神】颇有往来，但是关系却并不密切一样。同样的水元素之神跟海精灵守护神以及海洋女神也有往来，但是同样关系很一般。两位元素主神的到来更多是因为长公主神职的特殊性，同时双方存在着一点点的联系，并且正好祂们都在物质位面，这才现身庆贺长公主正式封神。
不得不说。
长公主封神的动静虽然没有索伦大，可是诸神庆贺的场面却要更加恢弘！
仅仅是强大神力就出现了两位，中等神力更是一大把，至于微弱神力也就只有跟着索伦过来略微现身的鞭挞少女。
如此豪华的阵容让任何神灵都无法轻视长公主的存在，虽然她今天才正式封神，可是以后无论是谁想要打她的注意，恐怕也要掂量一下今日现身在场诸神的分量！
金色的光辉逐渐收拢。
长公主的身影重新回到了神殿内，而其他的诸神也早已离去。
索伦是唯一留在阿伦戴尔的真神，因为他跟长公主的关系很亲密，远远超越其他神灵跟她的关系。
封神仪式结束。
看似平淡的仪式却宣告着长公主所拥有的惊人底蕴，虽然这些底蕴很大程度都跟索伦有关。
………………
阿伦戴尔皇宫。
伴随着长公主的身影消散，索伦转过头来注视着身边的安娜公主。
许久未曾见面眼前的少女已经变得越发美丽动人，她就好像是逐渐盛开的幽兰，展现出来无与伦比的美貌。不过此刻安娜公主的表情却并不开心，一张小脸蛋儿上满是幽怨，时不时看向索伦还赌气般地哼上一句。她的神色稍微有点憔悴，似乎是最近非常的疲倦，作为一个花季少女让她学习如何管理一个国度确实是并不容易。
“安娜。”
索伦牵住了安娜公主白皙的小手，她略微赌气般地挣扎了一下，便任由索伦牵着了，俏丽的脸蛋上也微微浮现起一丝红晕。
此刻索伦的表情无比认真，注视着安娜公主的眸子，沉声道：“你真的想清楚了？”
安娜公主稍微有点不明所以，也不明白为什么索伦这么久不见自己也不跟自己道歉，反而一副理直气壮的表情还突然开口问了这么一句，可是索伦的表情太过于严肃，所以她一下子被对方给怔住了。
想清楚了什么？
难道这个混蛋不知道自己喜欢他吗？
安娜公主胡思乱想着，但此时索伦却握住了她的双手，严肃道：“你真的想清楚了吗？”
“最多两年的时间，圣者浩劫便会结束。”
“那个时候我将返回神国，几乎很难再回到物质位面，即便是降临也只能是化身！你的生命还有很长的时间，如果愿意的话你甚至可以以凡人的身份不朽！”
“我是不可能一直陪在你身边的。”
“而作为一个神灵，无论是尊严还是占有欲，都决定了你选择我后，都不可能再有其他的男性走进你的生活！陪伴你的将会是漫长的孤独岁月，而即便是你选择以凡人的身份老去，你也必须面临一个抉择，那就是进入我的神国，还是进入长公主的神国。”
“这一切！”
“你真的想清楚了吗？”
听到索伦的话，安娜公主突然怔在了原地。
紧接着许多困扰了她许久的问题都获得了答案，难怪姐姐以前会一直反对她跟索伦，即便是知道索伦封神后也是如此。难怪索伦会一直躲着她，因为他看到的比自己更远，而刚刚的那些问题她都从未想过。
是的。
无论长公主还是索伦，在圣者浩劫结束后都会回归神国，而那个时候安娜公主则必须留在物质位面。哪怕是祂们可以化身降临，但也不可能长久地陪伴在她身边，如果她真的选择索伦的话，那么就等于是选择了一条孤独漫长的道路。索伦永远不可能像凡人的丈夫那样陪在她的身边，最多也就是每隔一段时间化身降临。这一切对于一个少女来说并不容易，长公主也正是因为这一点希望安娜公主选择一个凡人。
短暂的沉默。
随后，安娜公主扬起头来，无比认真地注视着索伦道：“我愿意！”
一切定格。
千言万语都在这三个字前面黯然失色，即便知道未来可能与孤独常伴，但她还是义无返顾地说出了我愿意。
索伦没有再说话，只是叹息着将眼前的少女紧紧地抱入了怀中，不再有任何一丝逃避。而安娜公主则将螓首埋在了索伦的怀中，滴溜溜的眼睛转了一圈，接着俏脸布满红晕凑到索伦的耳边小声道：“如果你以后真的没有办法陪在我的身边，那么就给我一个孩子吧。”
“至少还有他（她）陪着我。”
说完，少女便宛若鸵鸟般缩了起来，就连耳根子都变得一片绯红。
………………
（ps:自从写作以来，运动的时间逐渐减少，浮屠的体重增加了20多斤，成绩没有向大神看齐，体重却在向大神看齐，真是呜呼哀哉！想想经常爆出某位写手辞世之类的消息，顿时吓尿了！于是决定跑步减肥，绝不能做个胖子啊，虽然现在已经在朝这个趋势发展了。恰好闲聊中有位读者兄弟是青岛的，经营了一家微信商店，专卖青岛泰光生产的正品耐克跑鞋。听说浮屠要减肥，一口气给我邮寄了两双，浮屠穿着跑了三天了，果然溜得飞起。去专卖店问了下，一双竟然八百多，而这哥们在微信中才卖4百多，盛情难却，只能给这位兄弟宣传一下了，有需要的搜索一下微信号：v537547——苏醒耐克运动折扣二店，提我的名字，一律优惠噢！）(。)

# 第138章 云端加冕！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
阿伦戴尔。皇宫。
这是一片银装素裹的美丽国度，虽然现在才十月份距离冬季的到来还有段时间，可是因为长公主封神的原因，今年的冬季明显是开始提前了。
就在长公主封神后不久，安娜公主的加冕典礼也正常举行，跟长公主的封神仪式不同，安娜公主登基的仪式非常盛大！不单单是摩多城、北地高塔、丰收之城、猎鹰王国、南部群岛等等，甚至就连光辉之主、银月女士、战争之神都有派人庆贺。
原因很简单。
长公主封神是是一码事，而安娜公主加冕为王则是另外一码事。
安娜公主加冕为王属于世俗的一部分，尤其是长公主在封神仪式上明确表示自己对于凡人的信仰需求不多后，其他的神灵立刻便是心动了起来。阿伦戴尔是冰雪国度的中心，这片土地占据了大陆的整个北方区域，拥有非常广阔的土地与人口。因为长公主的庇护，即便是圣者浩劫爆发到了现在，整个冰雪国度的人口还有一千多万左右。这是一个相当可观的数目，哪怕是诸神们分一分也能够争取到不少的信徒。
冰雪国度的制度是王权分封，安娜公主直接领导阿伦戴尔王国周边五百多万的人口。
而其他的北地居民则由冰河城、冬泉谷、北海城等等的领主所统治，这些几乎每个都在传奇实力以上的强者今日都来到了阿伦戴尔，并且将会在加冕仪式上宣誓效忠于安娜女王！
阿伦戴尔是物质位面第二大的城市。
目前物质位面最大的城市毫无疑问是摩多城，如今已经拥有了超过四十万的人口。而阿伦戴尔的人口则要稍微少一点，王城内的人口大约是十二万左右，因为有先天上的海运优势，环绕在城市四周的人口还有七八万左右。跟其他的城市不同，因为借鉴了摩多城的管理，以及冰雪女巫们将法术一部分运用到了生活中，即便是阿伦戴尔的人口超过了十万以后，整个城市没有丝毫的肮脏杂乱。不过布局上毕竟还是有先天的缺陷，整个阿伦戴尔城市内最多容纳的人口也就是二十万左右，超过这个数目城市将会变得臃肿而肮脏。
索伦这段是都住在皇宫内。
至于长公主似乎也不再反对他跟安娜公主亲近，对于已经发生的一切都是默认的态度。
加冕典礼的当天，数以万计的民众聚集在了广场到皇宫附近，作为统治了阿伦戴尔数百年的古老家族，无论是长公主还是安娜公主都受到了人民的爱戴。一队队身穿崭新铠甲的卫兵守护在皇宫左右，巡逻队维持着整个广场的秩序，道路两边几乎都被拥堵了起来。今天安娜公主将会称作龙车环绕阿伦戴尔一圈，让所有的民众都见一见她们的女王，仪式的最后部分则是在皇宫内举行，当加冕典礼完成后诸多的北地领主将会宣誓对她效忠。
整齐的仪卫兵已经出行。【愛↑去△小↓說△網w  qu 】
这是属于安娜公主的荣耀时刻，索伦亲自将她送上了龙车，然后目送她离开皇宫。
“吾主。”
一道漆黑的身影出现在了索伦的身边，单膝跪下道：“南城附近发现了黑夜女士的信徒。北城港口位置有三只潜伏的魔鬼。东城区来自南方岛国的密探。目前他们都已经被锁定了。请问吾主这些人如何处置？”
安娜公主的加冕典礼是如此的盛大，几乎不可能没有人心怀不轨。
索伦的表情非常冰冷，缓缓道：“全部暗中处理掉。不要惊动太多人，更不能影响仪式进行。”
就如同曾经所做的，索伦的信徒一直都在暗中保护着安娜公主，为了她除掉那些心怀不轨的家伙。长公主虽然拥有很强大的力量，可无论是冰雪女巫还是神殿教会，都不可能像索伦麾下那样拥有如此多的游荡者，任何的阴谋在他的面前无所遁形，而今天索伦的杀气无疑要更重一些。
“明白。”漆黑的身影消失在原地。
与此同时，在阿伦戴尔内部超过五个小队的顶级游荡者也可以行动，他们几乎都是一流的刺客，精通各种暗杀手段。
杀戮与阴影。
索伦的神职虽然没有，可是对于领域的掌握已经越来越强。
随着索伦的命令下达，远方传来短暂的骚乱，但是很快就平息了，皇宫内长公主向索伦投来疑惑的目光，但是在索伦微微点头后便收回了。
有人企图破坏安娜公主的加冕典礼。
他们不敢在长公主封神时动手脚，因为后果太可怕了。可是在安娜公主的加冕典礼中，索伦麾下的游荡者至少干掉了五波试图在过程中引起骚乱惶恐的家伙。这其中甚至还包括黑夜女士的信徒，但如今他们的尸体都躺在阴冷的地沟中。
广场上传来震天的欢呼声！
阿伦戴尔的民众们在为他们的女王庆贺，整个城市都笼罩在欢乐的海洋中，这是摩多城所不能够拥有的，因为安娜公主是一个仁慈的统治者，而索伦并不是。
仁慈有时候会被人认为是软弱。
所以这一切都需要索伦来暗中处理一些有想法的家伙。
整个仪式需要在一天之内完成，所以当安娜公主绕着阿伦戴尔一圈后，立刻便回到了皇宫内。她的加冕仪式还有最重要的一个部分没有完成。
浩浩荡荡的人群聚集在了皇宫前。
而一身盛装看起来无比高贵美丽的安娜公主来到了皇宫最顶端的阳台前，她朝着数以万计的民众挥手，下方立刻便传来了震天的欢呼声。紧接着欢呼声逐渐平息，一道金色的光辉升起在天际，随后化作长公主的身影。
索伦默默地注视着这一切，在长公主的化身出现后，他的身影也化作金色的巨人浮现在云端。
神灵的威压笼罩着阿伦戴尔。
无数凡人心中浮现难以抑制的敬畏，而整个冰雪国度内所有的贵族领主都在此刻谦卑地低下头颅。
最后的仪式由长公主来完成，索伦只是一个旁观者。
两位神灵化作金色的虚影屹立在阿伦戴尔的皇宫前，而安娜公主则手持权杖注视着祂们，伴随着神殿内传来奇异的旋律，长公主的掌心内出现了一顶象征着阿伦戴尔至高王权的金色王冠，索伦化身的金色巨人站在云端微笑点头，而随后安娜公主微微低下头颅，长公主双手拿着金色的王冠缓缓地戴在了她的头上。
今日。
安娜公主正式加冕为阿伦戴尔的女王！
伴随着神祗在云端为安娜公主完成最后的加冕仪式，山崩海啸般的欢呼声也响彻整个阿伦戴尔！
………………
手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

# 第139章 长眠领域！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
一片灰色的荒野。
仿佛某种可怕的力量夺取了这里的一切生命力，所有的草木都已经枯死，就连泥土都被笼罩着一股腐朽的气息。
这里明显刚刚经历过一场战斗，附近有许多死灵师的尸体，同时还有另外一些穿着奇异长袍的人，他们胸前有着以臂骨支撑的金色天秤的徽记。这些人都是侍奉死者之王克蓝沃的牧师，此刻他们刚刚经历过一场大战，但依旧忠诚地守卫者其中一个人。那是一个模样年轻的战士，容貌英俊目光平静，手握着一柄重剑，穿着一身特殊的铠甲。而在他们的前面则是一群想要撤退的人，为首的则是一个披着灰色长袍的身影，苍白的指骨握着一柄法杖，身上笼罩着浓郁的堕落气息。
“维沙伦！”
年轻男子一步一步向前逼近，缓缓道：“你已经逃不掉了。”
巫妖之神维沙伦！
索伦曾经追踪过痕迹，但是却一直没能找到的神灵，法师之神的陨落跟祂脱不开关系。当时索伦最终追踪到的是预言之神萨弗拉斯，最后一路被引到了上古红龙的地盘。
此刻环绕在巫妖之神维沙伦四周的都是祂的狂信徒，这些人绝大部分都是死灵师，同时有两个强大的巫妖，巫妖之神的神职是死灵术、死灵法师、邪恶的巫妖和不死。祂是死亡神系最讨厌的敌人之一，因为祂和祂的信徒经常打扰死者的安息。
维沙伦整个人都是一副骨头架子，这是一场狡诈的神灵，从凡人时期侥幸封神开始，祂就在许多神灵间游走谋取利益逃避惩罚。
祂借助魔法女神的力量逃避风暴之主的愤怒，又暗中勾结黑夜女士为她效力，同时还偷偷摸摸重新讨好风暴之主。此刻围绕在祂身边的信徒已经很少了，远远比不过眼前的牧师，不过祂的表情却很平静，瞳孔内的灵魂之火微微跳跃，缓缓道：“天真的克蓝沃！你以为这样就可以杀死我吗？”
“你早已落入了我们的陷阱。”
克蓝沃平静地听完了对方的话，随后缓缓地踏出去一步道：“我知道。如果没有陷阱的话，你一个微弱神力的神灵怎么敢出现在我的面前？”
“让我猜猜是谁在谋划着针对我的阴谋？死神奈落！”
诸神都知道死者之王克蓝沃一直想要收回死亡神系的力量，而巫妖之神就是其中的窃取者，对方躲避了克蓝沃数百年，如今敢出现在他的面前肯定是有所依仗的。
维沙伦桀桀笑了一声道：“既然知道是陷阱还敢跟来，想不到你还真是自大！”
伴随着祂的话音落下。
一道诡异的身影出现在了荒野附近，祂穿着残破的黑色斗篷，上半身是苍白的骨架，手中握着一柄巨大的死神镰刀，可怕的威压笼罩着附近的空间。即便是祂没有说话所有人也认出来了祂的存在，因为这对于生命的憎恨气息只有一个神灵身上才有，那就是死神奈落。
“奈落。”
死者之王克蓝沃的表情严肃了起来，沉声道：“这里不是灰鹰世界，你真的打算卷入这个世界神灵间的斗争中吗？”
物质位面并不只有一个。
而死神奈落虽然在这个世界有所信仰，可是核心信仰却在一个名为灰鹰的物质国度，祂最终选择降临的世界是这里，显然早就已经有所图谋。多元宇宙内有着诸多的物质位面，或大或小的物质位面分散着许多神灵，祂们的信仰散布许多地方。这些神灵里面有一个比较特殊的就是蜘蛛神后，因为几乎所有拥有卓尔精灵的世界内，都会存在着蜘蛛神后的信仰，她为数不多信徒遍布绝大多数物质位面的神灵。
可惜她的信仰被种族所限制，衡量她在一个位面内信仰的强弱完全由卓尔精灵种族的大小决定。
“你不配主宰死亡！”
奈落的声音透着一股腐朽的气息，仿佛是要终结一切，沙哑道：“你那软弱的教义根本就是对死亡的亵渎！”
克蓝沃的教义很温和。
祂所主宰的领域是长眠，教会内部坚持的也是让死者安息，并且跟绝大部分邪恶阵营的死灵师和巫妖都保持着敌对关系。克蓝沃一直反对复生死者，认为死去的人就应该按照原定的轨迹，而不应该被唤醒徘徊在世界上。
某种程度上，绝大部的死亡君主都对祂抱有敌意！
虽然死神奈落的身影出现，可是克蓝沃的表情依旧没有丝毫的畏惧，因为祂是死者之王，是强大神力的神灵。
奈落是中等神力。
维沙伦是微弱神力。
这两个神灵哪怕是加在一起也不可能是祂的对手，这也是为什么克蓝沃明明知道有陷阱也敢到来的原因。祂不想放弃终结巫妖之神的机会，只要杀掉了巫妖之神祂的敌人就减少了许多，并且还收回了一部分死亡的力量。
死神镰刀划过虚空。
伴随着汹涌澎湃的神力，克蓝沃掌心的重剑被漆黑的力量所笼罩，直接架住了对方的攻击，一些半透明同样手持死神镰刀的虚影浮现，这些都是祂的死神侍从，既然知道是陷阱祂当然不会一个人前来，此行他几乎聚集了绝大部分的力量，准备一举消灭两个死亡神系的对手。
“桀桀！”
仅仅是一次交锋，死神奈落便被逼退了，祂用沙哑的声音道：“不愧是死者之王！这样的神力确实不是我们可以单独匹敌的！”
“不过。”
“你要面对的可不是只有我们两个。”
听到奈落的话，克蓝沃不由皱起了眉头，事情似乎有些超出祂的估计了。祂以为巫妖之神仅仅是跟死神奈落勾结在了一起，可是就在他们刚刚交手的一瞬间，一些腐朽堕落的邪恶气息也出现在了荒野内。
不知道何时，整个荒野内遍布各种强大的亡灵。
“不死者奥沃！”
一个手持法杖的可怕巫妖出现在了战场上，祂用阴冷的瞳孔注视着克蓝沃，毫不掩饰自己对于祂的厌恶和憎恨。
“萨扎斯坦！”
红袍巫师的首领，曾经统治者托雷地区的邪恶巫妖，在祂的身后是许多身披红袍的巫师。
“不死之王奥库斯！”
伴随着来自无底深渊的邪恶气息，恶魔混乱力场蔓延开来，奥库斯庞大而肥硕的身影出现，用充满疯狂地眼神注视着克蓝沃。
一个接一个强大的亡灵出现。
这些亡灵最少都是高阶传奇的实力，其中甚至有着许多强大的半神巫妖。祂们都是盘踞在下层位面的亡灵君主，在从灵界到冥界，灰色荒野到无底深渊，邪恶而可怕的亡灵生物遍布下层位面的每个角落。
这些人都是克蓝沃的敌人！
从最开始祂的教义就违背了这些亡灵君主的意愿，如果没有圣者浩劫的爆发，这些亡灵君主里面任何一个都不是克蓝沃的一合之敌，可是现在随着圣者浩劫的爆发，克蓝沃即便是强大神力的神灵也被削弱了许多。
这使得眼前这些亡灵君主们有了跟祂一战的可能！
上百个巫妖出现在眼前，这些巫妖来自十多个不同的位面和半位面，冬鬼可怕的气息也浮现，对于任何的亡灵来说，死者之王都是值得畏惧的敌人。而死者之王身上的神性力量与神职也是祂们所最渴求的东西。死神奈落的阴谋就是利用这些人对克蓝沃的敌意，长达上千年的时间里，克蓝沃的教会和教义已经得罪了无数的强大亡灵，如果不是背后有死神耶各的影响，恐怕祂根本就坐不稳死者之王的位置。
克蓝沃的表情终于凝重了起来。
如果没有圣者浩劫，真神形态的祂即便是面对如此众多的敌人也不会有丝毫的畏惧，可是现在祂只是圣者形态，即便是掌管着死亡的主神，祂也不一定可以对抗如此多的敌人。
不过此刻祂已经没有了退路。
死神奈落已经封死了所有的空间，而祂能做的也就只有全力一战！
十月即将到来。
索伦在阿伦戴尔驻留了七天，当他回到摩多城时已经是快要进入十月份。
歌莉娅迎接了他的归来，同时还带回来了堕落女巫传回来的好消息。不过还没等索伦高兴一下，他便不由震惊地抬头望向了天际。
凡人不可见的领域内，代表死者之王克蓝沃的星辰暗淡无光。
仿佛是解除了某种限制，整个物质位面内的死亡气息顿时浓郁了起来，而随着元素潮汐的轻微波动，一股充满着腐朽、堕落与死亡的气息也在逐渐的蔓延。
克蓝沃出事了！
虽然目前还没有陨落，可是状态似乎比魔法女神上次的失踪还要严重！
因为，笼罩在物质位面上空由死者之王克蓝沃所控制的长眠领域，正在逐渐地衰落消退。自从克蓝沃封神以来，长眠领域就笼罩着物质位面，所以物质位面出现亡灵复生的可能远远低于其他世界，而现在长眠领域正在逐渐消散。
。
手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

# 第140章 死亡崩灭！【求推荐票】

“刚刚发生什么了？”
歌莉娅来到了索伦的身边，不由自主紧张地握住了索伦的手掌，喃喃道：“我刚刚好像感觉到了什么！但是却并不清晰！”
她虽然拥有预言的力量，可毕竟还不是真正的神灵。
凡人对于长眠领域的消散没有任何感觉，而传奇强者则会有一种微弱的感应，因为整个物质位面的能量都发生了变化，他们会感觉到一股阴冷邪恶逼近的气息。只有真正的神灵才可以觉察到整个世界的变化，作为死亡神系的主神，克蓝沃的【长眠领域】就好像是魔网一样覆盖整个世界。这种力量让普通的死者无法自行复生，必须要施展死灵系的法术才可以转化亡灵，如今长眠领域逐渐的消散，伴随着死亡气息的浓郁，即便是没有任何的法术，死去的生物也有可能直接转化为亡灵。
“长眠领域正在消散！”
许多强大神力的主神都有领域笼罩在物质位面上，就好像是亚马逊热带雨林的气候，很大程度都是因为风暴之主的领域影响。索伦闭目感受着物质位面的变化，喃喃道：“死者之王-克蓝沃出事了！祂笼罩在物质位面上的长眠领域正在消散！”
这是索伦无法改变的命运。
因为从头到尾他都不知道克蓝沃在哪里，对方是强大神力的神灵，除非是祂刻意要跟索伦见面，否则的话索伦很难追踪到对方的存在。
一切还是发生了。
克蓝沃最终还是跟亡灵君主们爆发了一场战斗，虽然索伦不知道在哪里，但是可以肯定战斗一定非常惨烈！
死者之王现在的状态应该非常不妙，如果连长眠领域都已经失效的话，那么克蓝沃现在应该是伤得非常非常严重。同时作为中等神力里面比较强大的，也是快要接近强大神力的神灵，索伦在长眠领域消失的同时，还感觉到了一股腐朽而邪恶的力量正在渗入物质位面。
这是死神-奈落的力量！
虽然死神奈落的信仰已经传播在沙漠地带，可是对于大部分的老牌神灵来说，死神奈落依旧是一个异界神，一个外来者。
祂的信仰起源于一个名叫‘灰鹰’的国度。
死神-奈落在物质位面传播信仰的时间才大概几百年左右，可是在灰鹰的世界里面已经是死亡神系里面非常强大的一个。这样的异界神还有很多，包括整个兽人神系都是在兽人之门战役中传播到物质位面的。
歌莉娅的表情严肃，缓缓道：“亡灵之灾会因此而变得更加严重吗？”
索伦点头道：“是的。会变得非常严重。”
长眠领域是一种压制死亡的力量，极大增加了死者复生的难度，而长眠领域的消散就意味着死者会自动转化成亡灵，恐怕要不了几天的时间，那些曾经爆发过战争，有着大量难民死亡的死亡，都会很快变成亡灵的乐园。
………………
时间转眼过去了一天。
仿佛是为了验证索伦的话，在南方的玛瑙河附近，曾经爆发过半兽人和半精灵战役的土地上，一些诡异的变化正在开始。
这是一片黑色的肥沃土地。
为了争夺这片土地，半精灵和半兽人的战争连续爆发。而此刻在漆黑的夜色下，这片曾经死亡了数万人的战场上，一只苍白的手掌骨突然从地下伸了出来，紧接着白骨掀开了泥土，一个看起来已经腐烂的非常严重的半兽人爬了出来。即便是死去后它的体格依旧高大，一柄已经锈蚀的战刃被握在手中，瞳孔内跳跃着微弱的灵魂之火。
这一切仿佛就是开始。
整片土地都开始翻腾起来，一个接一个的亡灵从地下爬了出来，有兽人、有人类、有半精灵，曾经战死在这片土地上的亡灵一个接一个复生。
不过，此刻祂们都没有任何的动作。
因为在这片战场的另外一段，一股非常强大的亡灵气息爆发了。
这里是半兽人的墓地，伴随着邪恶的气息弥漫，一个已经腐烂的差不多的半兽人萨满从地下爬了出来，祂握着白骨法杖，另一只手拿着骷髅头，此刻正用瞳孔内跳跃的灵魂之火注视着其他的亡灵。
咚咚咚！
诡异的震动声响起。
在半兽人墓穴的前方，一队穿着灰袍的死灵师正在施法，而旁边则是一个传奇等级的巫妖。
祂们似乎是在召唤什么。
轰！
眼前的墓穴突然炸开，紧接着一个魁梧的半兽人走墓穴中走了出来，祂的身体并没有腐烂多少，只是布满了各种的尸斑，这代表着他生前非常的强大，已经将**淬炼到了相当惊人的地步。
这是一个半兽人氏族内的火刃剑圣！
祂并没有死于跟半精灵的战役，而是在随后的恶魔入侵中，为了保护氏族而跟一个来自无底深渊的次级恶魔领主同归于尽。
祂曾经是登神者-尤金的左膀右臂。
可是现在祂依旧复生成为了亡灵，曾经的战刃被漆黑的火焰所覆盖，这是来自高阶亡灵的【凋零之火】，也是下层位面最恶毒的负能量之火，可以以任何活着生物的生命力为燃料。
伴随着火刃剑圣的复生，四周的死灵法师也退下，同时朝着祂微微低头表示尊敬。
这是一个生物等级超过25以上的高阶亡灵。
祂的死亡因为受到次级恶魔领主的诅咒而未能进入神国，被迫徘徊在无尽冥河内，克蓝沃的长眠领域消散不单单是代表着物质位面的限制被解除了。同时也意味着其他亡灵君主已经有能力伸手染指灵界、冥界和下层位面内的其他冥河地段。
没有长眠就没有安息。
祂们可以用邪恶的力量来召回这些死者的灵魂！
同样的一幕还在琥珀城爆发。
从最开始索伦离开时爆发的‘流星爆’，那片被大火焚烧的城区，上千栋的房子因此化作灰烬，许多人在大火中被活活烧死，此刻在漆黑的夜色下，一片片诡异的白雾弥漫开来，这里没有足够的尸骨，可是残留的灵魂与怨气导致了幽灵的诞生。
一个个惨白的虚影在废墟内飘荡着，不断地发出一阵阵诡异渗人的笑声。
………………
无底深渊，索伦的神国。
经过这么长时间的发展，整个神国内已经变化了许多。
转生池的规模扩大了一倍左右，不过英灵的数量比最开始还要少掉了一成，因为许多英灵都在进攻恐惧神国的战争里陨落了。虽然源源不断的有新的英灵诞生，可是依旧无法弥补最开始的缺口。
死去的丑猴成为了异界神使。
祂是目前神国内最高权限的使者，负责帮助索伦来管理整个国度。
当然，祂只是负责战斗和接引灵魂的那一部分，具体的神国建设还是由原来的圣灵牧师负责。
此刻。
在巨神殿的上空突然浮现一道金色的光柱，紧接着丑猴的身影便是迅速回到了神殿内，跪伏在了索伦的神像前。
祂的表情凝重。
大约是几分钟后，祂从神殿内走了出来，对着其他英灵宣布道：“冥界和冥河发生了异常！死神克蓝沃和祂的异界神侍已经无法完成接引灵魂的任务！”
“吾主有神谕下达！”
“从现在开始，信徒的灵魂将由我们来亲自接引！”
神灵的职权都是世界运转的一部分。
就好像是魔法女神的陨落将会导致魔网崩溃波及整个物质位面一样，死者之王-克蓝沃出事直接就导致了诸神信徒的灵魂无人接引。
诸神与死亡神系都有契约。
那就是绝大部分信徒的灵魂，除了那些特别虔诚重要的信徒会派异界神使亲自接引外，其他的灵魂都是前往冥界被死神侍从收拢，最终在统一的时间内由诸神的使者负责接引到神国内部，而那些没有异界神使接引的灵魂大部分会进入冥河，少部分流落到无底深渊、巴托地狱、灰色荒野等地带。
丑猴已经开始履行自己的职责。
他目前为止已经接引了三批灵魂，数目大概是三百多人左右，都是摩多城势力范围内元素之乱爆发时战死的信徒，以及一部分其他地方信仰索伦战死的游荡者。
这些灵魂最开始都是直接进入冥界。
然后作为异界神使的丑猴有能力暂时离开神国，祂负责完成契约协助索伦从死神侍从那里带走灵魂。
可是现在已经不行了。
死者之王-克蓝沃下落不明，那些死神侍从已经无法完成任务，灵魂虽然会进入冥界，可是已经失去了死神的庇护。
这意味着魔鬼、恶魔和邪魔们会蠢蠢欲动！
在克蓝沃还在的时候，就有胆大包天的魔鬼从冥界窃取灵魂，而现在亡灵君主们联手重伤克蓝沃导致祂下落不明，更是让许多的魔鬼和恶魔都迫不及待的将黑手伸向了冥河。
魔鬼的身影在亡灵之灾时隐时现！
祂们是利益至上的生物，在物质位面的第一次掠夺后，这些狡猾的魔鬼迅速将目标投向了冥界。
这种情况下。
神灵的信徒只能靠自己来庇护，作为索伦的异界神使，从现在开始丑猴需要亲自率领恶魔猎手们来接引信徒的灵魂，否则不知道什么时候就被魔鬼给窃走了。
………………(未完待续。)\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利 请关注微信公众号在线看美女( 美女家 搜索 meinvjia123 按住3秒即可复制 )

# 第141章 亡灵浩劫！【求推荐票】

鲜血染红了大地。本文由　ｗｗｗ。lwχｓ520。ｃｏｍ　首发
尤金拖着沉重地步伐缓缓前进，在祂的身后是一个高大魁梧的有着暗红色皮肤的半兽人。这是火刃氏族现在的首领，第七代的火刃剑圣，也是登神者-尤金的左膀右臂。
在尤金的四周是一堆堆的白骨，还有许多半兽人的尸体，神灵的力量压制了邪恶，而在他们面前的则是一具已经残破的躯壳，正是被唤醒的火刃剑圣，曾经独自击杀次级恶魔领主的强大存在。这一战半兽人的损失非常严重，为了消灭这些复活的亡灵，尤金亲自参加了战斗，半兽人的精锐部队战死了将近三千人，这对于氏族来说是一个非常沉重的打击。可是尤金没有任何办法，祂绝对不能允许这些亡灵散布开来，那样整个半兽人族群的生存都会受到严重威胁。
“将这些勇士的躯体火化！”
尤金的神情异常疲倦，即便是封神后祂依旧维持着苍老的面容，祂不想刻意改变什么，因为在半兽人的信仰里祂便是如父亲祖辈般的长者，祂缓缓道：“让萨满祭司准备招魂仪式，这些勇士的灵魂必须送往先祖之地安息！”
死者之王-克蓝沃出事，整个物质位面所有种族的灵魂都不安全。
尤金抬头望向了落叶城的方向，那边可以看到隐隐约约的火光，可以想象在失去了长眠领域后，落叶城又会遇到怎么样的困境。
这座城市已经彻底落魄了。
黑暗中的食尸鬼终于露出来了獠牙，伴随着亡灵之灾的到来，落叶城随时有可能成为历史。
同样的一幕还发生在琥珀城，大量的幽灵让许多普通人恐慌而逃，可是圣者浩劫爆发让他们无处可去。财富之城同样也爆发了亡灵动乱，不过幸好财富女士的神力恢复了不少，仅仅是一夜的骚乱便平息了。
摩多城。
漆黑的夜色降临，尖锐的警钟声突然响起。
索伦的身影出现在了高塔的顶端，旁边是并肩而立的歌莉娅。
“吾主！”
一道黑影浮现在了索伦的身后，单膝跪下道：“摩多岛的南边和北面出现了亡灵。西边出现了一些复活的骸骨生物。”
“神殿的卫队已经出发了。”
索伦点头表示知道，随后望向了城墙的位置，这一次的战斗他并不打算出手，摩多城已经拥有了足够的实力，军队足以平息这种程度的骚乱。
一队队的士兵从军营内赶了出来。
在大神殿的位置，牧师也在米兰的安排集结，摩多岛本身就经历过许多的战斗，这一次复活的是曾经先后被索伦清理过的土著人。至于其他的骸骨生物则是被杀死的危险怪物，绝大部分的亡灵都比较好对付，唯一有点麻烦的就是复活的双足翼龙。
或者说是劣质般的骨龙！
摩多城本来就是双足翼龙的栖息地，索伦为了防止双足翼龙伤害平民，将绝大部分无法驯服的双足翼龙都杀掉了。如今这些双足翼龙有些已经复活，它们变成了亡灵生物，虽然失去了飞行的能力，可是依旧拥有很强的威胁性。
大约五千的军队迅速朝着亡灵出现的地方调集。
牧师团跟随在军队后方加持法术，整个战斗的过程非常迅速，在巨人的率领下摩多城的军队只用了不到三个小时的时间就解决掉了所有的亡灵。同时因为索伦的神力很充裕，在牧师的治疗下摩多城的军队仅仅是阵亡了十几人。这种损失相当于其他地方来说已经是非常少了，因为就在这两天的时间里面，无论是泰罗港怒沙岛毒蛇岛，还是其他的地方，都出现了为数不少的人员伤亡。
荒野之中。
浩浩荡荡的亡灵大军正在集结，它们仿佛是被某种可怕的力量召唤，自行朝着南方地带聚集。
不过！
让索伦感到万分意外的是，这些亡灵大军的第一个目标居然会是他的老对手，也就是曾经交手过的红龙公爵夫人！
亡灵大军正在逼近罗萨德公国。
………………
红龙公爵夫人的心情非常糟糕。
可以说她甚至都有点怀疑自己是不是被厄运女神给诅咒了！
从最开始遭遇索伦并且进入敌对关系后，她的所有计划都变得非常不顺利。她自己甚至还死在了索伦手中，虽然因为‘生命匿藏术’的原因，她借助法术克隆的躯体重新复活了。可是却也因为如此本身的实力大减，从接近高阶传奇的实力跌落到了传奇级别。虽然后来因为欲魔女王的帮助恢复了许多，可是接下来她的日子反而更加难过了。因为索伦的力量越来越强大，摩多城一跃成为了海外最强大的势力。
那段时间红龙公爵夫人整天都是提心吊胆的！
幸好索伦要做的事情太多，他根本没有时间去对付红龙公爵夫人。可是这样并不意味着厄运的结束，不知道什么时候她跟魔鬼勾结的消息泄露，一下子得罪了许多善良阵营的神灵，就连光辉之主的教会也将她斥为邪恶的存在。
紧接着，叛乱就爆发了！
整个叛乱耗尽了红龙公爵夫人绝大部分的经历，甚至至今她都没能够完全平息叛乱。
魔鬼都是狡诈的。
祂们虽然给了红龙公爵夫人力量，可是也要求了更多的回报。
哪怕是跟她关系亲密的欲魔女王，红龙公爵夫人也很清楚对方最终觊觎的是自己的灵魂，她渴望获取自己的灵魂并且改造成为欲魔。
狡诈的魔鬼出力只出半分，可是拿好处时却从未手软。
罗萨德公国原本是南部较为富饶的国度，可是现在已经人丁凋零的非常严重。连续的战乱让罗萨德公国的人口减少了三成以上，而现在当红龙公爵夫人得知大批的亡灵正在汇聚，并且准备进攻罗萨德公国后，她整个人都不好了起来。
很显然！
亡灵们准备将罗萨德公国变成一个地上的亡灵国度。
这里本身就因为战乱死去了太多的人，很容易成为死亡的养料，如果亡灵大军攻破罗萨德公国的防线，恐怕很快整个国度就会变成亡灵乐园。
城堡内。
红龙公爵夫人坐在王座之上，她的容貌依旧美丽妖艳，可是神情却是异常的疲倦，在她的面前是一团扭曲的虚影，显然并不是一个人类。
“你们到底能不能出兵协助我击退亡灵？”
红龙公爵夫人的表情带着一丝怒意，沉声道：“这段时间以来，魔鬼们掠夺的灵魂已经不少了。如果整个罗萨德公国都会亡灵给攻陷，那么以后你们什么也得不到了。”
扭曲的影子传来一个似男似女的声音，缓缓道：“不要着急。”
“物质位面毕竟是诸神的领地，即便是魔鬼大公们也不敢随意挑衅祂们！亡灵大军不会那么快攻破王国的，你只需要耐心地等待。”
红龙公爵夫人闻言越发愤怒，凝声道：“等待？”
“还要等多久？”
“南方地带已经有三座城市，二十多个城镇被毁灭，我麾下的军队已经战死了一万多人！相反亡灵的数目没有丝毫减少，如今已经变得更多了。”
“等待还换来什么？”
“非要等待亡灵大军包围了王城，你们才肯动手吗？”
扭曲的影子停顿了，过了片刻后道：“我会尽快把消息传给大公阁下！请夫人耐心等待！”
说完，它便消失了。
碰！
气愤的红龙公爵夫人直接将旁边的瓷器给砸了出去，饱满的****急促地起伏着，过了许久才平息下来，喃喃道：“该死的魔鬼！狡诈的魔鬼！”
“既然你们不肯出手，那就别怪我自寻出路了。”
冷静下来的红龙公爵夫人开始思考这个时候还有谁可以拯救罗萨德公国，放眼整个物质位面有能力办到这一点的存在已经不多了。
她首先想到了精灵。
但是精灵是不可能帮助她的，这些伪善的家伙恨不得杀掉她。
然后她想到了光辉之主的教会。
可是她已经跟魔鬼勾结，光辉之主的教会根本无法容忍她，她也无法接受光辉之主的教会。
但是。
除了这两个势力外，有能力帮助罗萨德解除困境的已经不多了。
阿伦戴尔远在冰雪国度，她也跟长公主没有任何的交集，那么近在罗萨德公国附近，并且还有能力帮助他们解除这一次危机的就只有一个。
那就是——摩多城！
仿佛是想到了某个可怕的存在，红龙公爵夫人娇躯不由颤抖了一下。
可是随即她便不由咬紧了嫣红的唇瓣，犹豫着挣扎着似乎在思考可能性，喃喃道：“没有永恒的敌人，只有永恒的利益！祂是守序邪恶的存在，只要有足够的利益，让他出手帮助自己也并非是不可能的！”
“但是自己需要为此付出多少？”
在罗萨德公国的边界，许多的难民已经死去，亡灵大军已经超过了一百万的规模，如果继续下去规模会越来越庞大！
只有摩多城才有能力化解这一次的危机。
可是红龙公爵夫人不知道自己应该如何说服那位传说中的索伦阁下，尤其是双方保持敌对关系，并且曾经还交战过的情况下。她手上的筹码并不多，而能够用来交换的更少，可是如果罗萨德公国覆灭，她不但会失去所有的权势，本身再也没有利用价值的她即便是能够逃脱仇家的报复，也很难脱离魔鬼的掌控。
要知道欲魔女王已经觊觎她的灵魂很久了！
………………(未完待续。)>--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

# 第142章 希瑞克！【求推荐票】

摩多城与阿伦戴尔的联系越发紧密起来。
尤其是在长公主正式封神后，许多人都知道了索伦阁下在阿伦戴尔的皇宫内留宿了整整一个礼拜，至于到底做了些什么肯定是不言而喻的。阿伦戴尔刚刚举行过两次盛典，不管有什么事情肯定都要推后，安娜公主刚刚执掌国度需要做的事情还有很多，而且还是在圣者浩劫爆发的时间段。摩多城在经历了半个月的时间后，上一次大战的消耗已经恢复了不少，因为有无底深渊的资源辅助，魔像工厂一直都在源源不断地生产。
索伦现在在疯狂暴兵。
不过相当于价值昂贵的钢铁魔像和金刚石魔像，摩多城目前制作最多的是粘土魔像和石魔像，这两种魔像每天都有数百尊被制作出来。
歌莉娅麾下的女巫团增加到了三百多人，几乎除了北地高塔以外的地方，许多女巫都选择了投靠歌莉娅的麾下，尤其是在她掌握了预言神职后，很多专精占卜的女巫都拜倒在她门下。对此北地之眼也并没有多说什么，因为她很清楚圣者浩劫的后期光靠北地高塔是不可能扛过去的。
时间悄悄的过去。
就在亡灵浩劫越演越烈，索伦也接到了罗萨德公国附近聚集了百万以上的亡灵大军时。
一件意想不到的事情发生了。
魔法女神现身了！
虽然只是偶尔显露出来的踪迹，但是各方面的消息都表示这是真的。魔法女神居然在学识之神显露了踪迹，虽然只是短暂的半天时间，然后又重新消失不见了。
这无疑是一个令人振奋的消息！
这代表着魔法女神恢复的不错，估计要不了多久时间神灵网络就有可能修复。
不过。
事情很快又发生了转折。
因为就在魔法女神现身后不久，另外一位女神也显露了踪迹。
那就是——死亡与魔法女神！
来自其他世界的异界神，她在这个世界几乎没有多少的信仰，主信仰似乎是来自于死神-奈落原本的世界，她只是突然出现然后突然消失，并且似乎她跟巫妖之神发生了一些碰撞。
局势一下子扑朔迷离起来。
就连索伦也无法预料接下来的变化，可是动荡好似越演越烈，就在两位女神现身后不久，一个比较令人敬畏的神灵也施展神迹。
那就是厄运女士！
仿佛是因为幸运女神的出现，厄运女士也不甘寂寞起来，她出现在了一个所有人完全无法预料的地方，那就是已经败破的琥珀城，并且在施展了一次神迹后就消失了。
局势越来越无法预料。
索伦已经改变了一些历史的格局，所以他现在也无法判断今后的全部走向，因此他也只能够苦练内功积累实力，以不变应对万变。
时间悄悄到达了十月份。
当第三批来自东方国度的使节团到来时，一个绝对让人意想不到就连索伦也很惊讶的书信被送到了他这里。
这份信来自他的敌人。
统治者罗萨德公国的红龙公爵夫人！
这是一份用秘法封印的书信，当送到索伦的手中时并没有被打开过，他有些疑惑地打开了这封信，在迅速过目了一遍后，玩味道：“有意思！居然想要请我出手帮忙！真不知道她是异想天开呢？还是病急乱投医？”
书信里面的内容很简单。
红龙公爵居然异想天开的想要请求索伦帮助她来对付亡灵大军，并且在书信里面提出了报酬，她愿意暗中割让罗萨德公国的一大片土地。
“嗯。”
索伦摸了摸下巴，喃喃道：“这么说的话，她是已经被那些魔鬼给放弃了？倒也并不奇怪。魔鬼一向是利益至上，亡灵之灾的爆发已经超出了祂们的控制，用魔鬼军团来保护罗萨德公国是根本不可能的事情。”
“不过我为什么要出手呢？她居然会异想天开求到我的头上！”
红龙公爵夫人是索伦的敌人。
之所以到现在都没动手只不过是顾虑比较多，不想让诸神认为他有占领大陆的野心罢了。
可是这并不代表着索伦会愿意帮助红龙公爵夫人，而且在圣者浩劫期间占领土地没有什么意思，拿下来也很难防守住。不过就当索伦准备拒绝时，他又有些迟疑了起来，作为一个邪神他当然要为自己谋取更大的利益。红龙公爵夫人本身就是一个很有价值的棋子，如今她求到了自己的头上，索伦立刻便开始考虑起来自己能够通过她获得什么。罗阿萨德公爵临近南海岸，拥有着为数不少的人口和军队，红龙公爵夫人拥有的筹码不少，对索伦来讲有价值的东西也很多。
“嗯。”
索伦想了想道：“既然她要求我帮忙，那么便让她亲自来摩多城跟我谈吧。如果她连摩多城都不敢来，这个人对我来说就没有任何的价值。如果她敢来摩多城的话，那么事情倒也不是不能考虑一下，毕竟她本身的价值就不低。”
一个传奇级别的龙脉术士，传承数千年的术士家族，罗萨德公国的统治者。
红龙公爵夫人身上有许多索伦可以利用的地方，而且她的灵魂对索伦来说也有不小的吸引力，这样的高阶传奇施法者如果融入神国的话有着许多的用途。
“嗯。就这样办。”索伦立刻便开始准备写让对方亲自过来的信。
只要她敢来，索伦有得是办法拿捏她。
………………
无底深渊。第三层，遗忘之地。
相对于物质位面的亡灵之灾，在无底深渊最近也爆发了一场大战。
首先下层位面的恶魔领主遇到了麻烦，古老的虫族出现让牠们头疼不已，而一些上古邪物的出现更是让人惶惶不安。因为协助索伦进攻恐惧神国，古伦巴竞技场的恶魔大军一下子缩水了三分之二，可是就在其他恶魔领主认为有机可乘能够打击对方时。
现实给了祂们狠狠的一耳光。
巴洛炎魔首领-索隆的麾下多出来了一大批进阶的高阶恶魔，而且这些高阶恶魔都被赐予了一些奇异的戒指，除了祂本身所拥有的魔戒之外，一共由九个强大恶魔获得了赐予的戒指，这些戒指赋予了祂们能够调动神性力量的可怕能力，一下子让祂们变得非常强大。战争只爆发了几天的时间，任何试图挑战索隆统治权的恶魔都被碾压了。
此时，索隆已经隐隐成为了遗忘之地最强大的恶魔领主。
不过在祂面前还有一个阻碍祂的敌人，那就是来自无底深渊下层的豺狼人之王，虽然有些意外让耶诺古停止了攻势，可是庞大的豺狼人大军依旧存在。
索隆只有击败祂们才可以彻底控制无底深渊的这一个层面。
………………
漆黑的夜空下。
一片刚刚经历过一场杀戮的土地上，空间突然诡异地扭曲起来。
死亡的气息汇聚，隐隐约约传来某种非常阴暗的能量，紧接着扭曲的空间内便破开了一道裂缝，随后一个有着慑人黑目以及死白皮肤的纤瘦男子从其中跳了出来。
他的脸色异常惨白。
表情透着阴冷、疯狂与残暴，仅仅是一眼就可以看出来他是一个非常心胸狭隘、自我中心、且极度偏激的人。
这是很直观的感觉。
他的存在从出现开始，就让附近的空间被笼罩了一股邪恶的能量。
“哈哈哈！桀桀桀！……”
诡异压抑低沉的笑声响起，随即变成了疯狂暴躁的大笑，阴冷的男子喃喃道：“终于出来了！克蓝沃！午夜！提尔！洛山达！我终于出来了！”
“现在！”
“你们全部都要为曾经的所作所为付出代价！”
疯狂的笑声突然停顿。
紧接着阴冷男子诧异地看着四周，喃喃道：“我的神力呢？我的力量为什么会这么虚弱！……该死！……这个世界到底发生了什么？……”
“为什么我的力量会衰弱到这样的程度！……”
——谋杀之神-希瑞克！
曾经的谎言王子终于因为圣者浩劫的原因破开了封印，可是刚刚降临物质位面的祂便受到了严重的打击，本来因为逃脱混乱时空的封印便耗费了大量的力量，而在圣者浩劫的情况下，祂又被直接压制成了圣者形态。
祂很快便发现自己变得非常虚弱，而且力量恢复的速度非常慢，几乎没有多少的神力汇聚。
这代表着祂的教会已经快要消散了。
“该死！”
希瑞克咬牙切齿地诅咒着曾经的敌人，喃喃道：“我到底被封印了多久？”
祂抬头看了看天空。
夜空下的星辰全部都暗淡无光，祂好似想到了什么，这样的夜空祂曾经也看到过，喃喃道：“圣者浩劫？新的圣者浩劫爆发了吗？”
“太好了！”
突然间，祂的表情充满惊喜，喃喃道：“真是天助我也！”
祂的崛起脱不开上一次的圣者浩劫，而在破开封印发现圣者浩劫又爆发后，希瑞克的心中顿时充满了喜悦。因为祂曾经是圣者浩劫最大的赢家，如果不是自己作死的话，也许会是神上神。
希瑞克坚信自己受到命运的眷顾。
这圣者浩劫的爆发就是命运对他的青睐，因为刚刚突破封印的祂只有圣者浩劫才能够向那些强大的敌人复仇。
这一次，祂不会再重蹈覆辙。
希瑞克坚信祂肯定是最后的胜利者！而这一次祂将真正成为神上之神！
………………
（PS：你们一直喊的有大**的可爱女孩子，穿着女装的漂亮管理员，已经在公众微信号更新了。就是书友里面的一个，是谁浮屠就不说了。我只是默默发福利的老司机。公众微信号关注【诸生浮屠】就可以看到。）(未完待续。)++巨乳美女李雪婷性感透视装私房写真，极力推荐 请关注微信公众号在线看美女( 美女家 搜索 meinvjia123 按住3秒即可复制 )

# 第143章 追踪希瑞克！【求推荐票】

这一夜。
索伦在冥冥中感觉到了什么。
这是一种很奇妙的感觉，是死亡与杀戮神性带来的共振，同时索伦还产生了一种危机感。这代表着某位拥有跟他出自同源力量的人降临了。
“希瑞克吗？”
索伦站在奥术塔的顶端，夜空的寒风吹起了他的长发，他已经很久没有打理过自己的头发，神灵也不需要这些，不过因为圣者形态的原因，他的身体依旧维持着人类的新陈代谢，真正的神灵形态则是将身体变成了能量化的存在。希瑞克因为被封印了太久，而且本身也失去了教会，所以祂的降临跟其他的神灵不一样，祂的动静会更小一点，而最开始的力量会比其他的神灵弱一些。不过杀戮本身就是很容易提高力量的源泉，只要给希瑞克一点机会祂就可以很快恢复过来。
死亡三神的力量传承到现在就只剩下来了几个源头。
第一个源头便是希瑞克，祂曾经是最大的胜利者，可惜自己作死玩残了。
第二个源头就是克蓝沃，祂接管了希瑞克一部分的力量，并且因为耶各的辅佐而存在了许久。不过现在耶各未必对祂非常的满意，因为亡灵之灾的爆发就已经代表着祂的教义跟其他的亡灵君主存在着巨大的冲突。耶各本身的立场很微妙，祂这样的存在在乎的是什么谁也无法预料。
第三个源头就是恐惧魔神，祂创造了恐惧神子，如今被薇薇安和莉莉安彻底取代。
最后一个源头便是索伦的血脉。
也就是当初杀死杀戮之神-巴尔，最终却放弃了继承神职作为一个凡人渡过一生的无名英雄。这个人是最可怕的存在，死在祂手下的传奇生物不计其数，但是让人很难想象的是祂居然会在最后关头放弃成神，作为一个凡人渡过自己的一生。
杀戮的神职就是这样被希瑞克给拿去了，要不然死亡三神斗争肯定还要再加上一位。
这位存在的血脉已经非常微薄，索伦应该是唯一的继承者，而这种继承更多是因为其他的力量汇聚。他最开始的能力非常稀薄，可是随着杀戮与死亡，索伦身上的杀戮神性也越来越凝聚，这本身就是一种源自掠夺的可怕力量。
“按照历史的轨迹，希瑞克第一个目标应该是跟死亡与杀戮有关的神灵。”
索伦默默地思考着，回忆着过去的一切，喃喃道：“可是历史已经被我所改变了。我现在就是希瑞克的头号敌人，但是祂应该不会那么快就找上我，那么祂可以选择的目标就不多了。”
希瑞克虽然很虚弱，可毕竟还有中等神力的底子在那里。
如果不是祂自己把自己给玩残掉了，这个邪恶的家伙绝对是命运之子般的存在。可是自从祂自己读了希瑞克真经后，这个家伙的运气就急转直下，祂原本是最强的强大神力，可是创造希瑞克真经就耗费了许多的力量，这是一本就算是主神读了都会受到影响的邪恶书籍，但是祂居然脑残的自己去读了，最后直接疯狂陷入了无边的自我崇拜中。虽然后来祂侥幸恢复过来，可是疯狂已经渗入了希瑞克的灵魂，从那以后祂好似主角光环般的运气就不见了。
先是在跟暴政之神-班恩的斗争中节节失败，然后又被克蓝沃和午夜联手坑了，最终直接被封印了上千年就连教会都消散了。
“对了！”
索伦好似想到了什么，喃喃道：“魔法女神！午夜！死者之王！克蓝沃！”
“这两个绝对是希瑞克最憎恨的敌人！”
“恐怕希瑞克做梦都想要杀掉他们，而现在魔法女神虽然不知所踪，可是她重伤的消息肯定会被知道。克蓝沃现在也出事了，以希瑞克对他们的仇恨，肯定会想办法对付这两位。那么只要显露出来一点踪迹，也许自己可以想办法找到什么。”
希瑞克最恨的是克蓝沃，这是祂宿命的对手之一，然后是魔法女神-午夜，也是祂非常希望报复的存在。
“如果我是希瑞克的话，现在应该怎么做？”
索伦习惯于反向思考，这个时候他将自己假设为了希瑞克，自言自语道：“如果我是希瑞克的话，刚刚破开封印逃出来，力量肯定会非常虚弱。教会基本上全部覆灭，这种情况下我的力量最多就是高阶传奇以上，那么我现在第一个要做的事情就是隐藏起来，同时想办法恢复力量。”
“那么。”
“这种时候我应该通过什么方式来恢复力量呢？”
“血祭！”
“这是最直接也是最快速有效的恢复方式，可以让自己迅速成为半神，同时恢复到圣者形态。不过想要恢复我现在的力量，普通的生物血祭是不可能的。最少都是高阶传奇的生物，或者是带有神性的生物。”
“如果是这样的生物，那么目标范围就缩小了很多。”
希瑞克是邪神。
那种很正统的邪神。
所以希瑞克跟索伦不同，祂是接受血祭并且享受血祭的。
想要让祂恢复力量就必须是高阶传奇以上的生物，最好还是神性生物，如果将范围缩小到这个规模的话，那么希瑞克可以动手的目标就减少了许多。
“该如何把祂找出来呢？”
索伦陷入了沉思中，自言自语道：“目前物质位面最多的高阶传奇生物就是巫妖、亡灵、魔鬼和恶魔。所有凡人里面的高阶传奇几乎都是占据重要的位置，这样的存在太难击杀而且太过于明显，很容易暴露自己。”
高阶传奇在物质位面不少，可是地位都非常的特殊。
像【北地之眼】就是高阶传奇女巫，可是地位却是北地高塔的统治者，其他的高阶传奇也都差不多，不是在神灵的教会内有着很重要的位置，就是统治一方国度的强者，要不然就是种族内部的实权派。
“精灵、矮人、兽人、人类。”
索伦沿着思路继续推演着，喃喃道：“这四个种族可以排除。暴露的可能性太高了。就目前的环境来说，最适合的亡灵、恶魔和魔鬼。”
“魔鬼的踪迹太难找，恶魔已经退回了无底深渊。”
“那么亡灵就是最大的可能。”
“希瑞克拥有谋杀、阴谋、谎言、欺诈和幻象神职。谋杀是死亡的演化，祂对亡灵动手的可能性最高。”
思路一下子清楚了。
索伦继续推演道：“以希瑞克的能力和神职，恐怕现在第一步的血祭已经成功了。如果祂要阴谋杀死一个巫妖的话，应该没有人可以阻止祂。那么祂现在应该是至少已经恢复了半神的实力。”
凡人难以阻挡希瑞克。
如今物质位面有许多的亡灵，半神巫妖和神性亡灵都不少，希瑞克只要找到一个杀死就可以恢复不少的力量。
这一点索伦也没办法阻止。
而且因为幻象、谎言和欺诈的神职，希瑞克很善于欺骗和躲藏，找到的可能性极低。
“如果恢复到半神的力量。”
索伦继续沉思着，自言自语道：“那么下一部分就是恢复真神的实力。这需要更多的血祭，更多的神性，同时还需要一个教会。”
“希瑞克的教会已经消散了。”
“那么在拥有一定实力的情况下，祂绝对会重新创建教会。那么能够让祂选择的就变少了。”
“要么杀死某一个神灵，伪装成祂来接收信仰。”
“要么就是重新建立教会，这是非常困难的事情，没有几百年是不可能的，就算是我的教会最开始也是依靠半精灵之神的教会完成。蜘蛛神后曾经就杀死过一位神灵，然后冒充祂接收信仰，一直到彻底掌控后才真相大白。”
“希瑞克很有可能这么做。”
神力不会平白无故拥有，希瑞克也需要一步一步才能够恢复。
“如果是这样的话。”
“希瑞克会选择哪个神灵作为目标呢？首先这个神灵不能太强大，其次这个神灵必须跟祂有一点联系，最好是跟祂的某个神职有关系！蜘蛛神后杀死的目标就是幽暗地域的神灵，那么希瑞克选择目标的话范围会缩小很多。”
“以祂现在的实力，就算是加上阴谋诡计最多也就只能够杀死微弱神灵到中等神力的神灵。”
“那么。”
“范围缩小一下的话，祂可能选择的目标就只剩下这些了。”
索伦一挥手，众神的图谱便浮现在了眼前，目前物质位面所有种族的神灵都在他的学识中，扣掉一些绝对不能招惹有后台的，可以选择的范围就很小了。
………………
与此同时。
在某个阴暗的地下室内，一具已经死去的巫妖躯壳正在祭坛的中央。
希瑞克的眼中浮现喜悦的光芒，神性的光辉在祂身上浮现，祂表情狰狞道：“真是愚蠢的家伙！以为命匣就可以对抗神灵了吗？真是天真的蠢货！”
灵魂的力量被掠夺，神性的火焰融入体内。
希瑞克满足的吸收着力量，将自身恢复到半神状态，神灵对抗巫妖比想象中的容易，尤其是跟死亡有关的神灵，直接就可以在杀死对方时毁掉巫妖的命匣。巫妖的灵魂之火化作了希瑞克的力量，祂迅速恢复着实力，同时思考着下一个目标人选。
不过不知道为什么，祂此刻突然有点不安起来！
………………(未完待续。)

# 有月票的投下，马上要过期了。

RT。
直接将画卷意境印入李永隽这种高手的元神并不简单，可游方此时并无斗法之意，李永隽的元神也毫不相斥，融谐而共赏。两人再没有说话，就这样静静的坐在竹亭中，直至天色微明，元神心像中那点点游弋仙灯方渐渐隐去。
要知道就算是实验室里面的那台光刻机，每分钟生产五枚芯片，这已经算是高产了。
沈从寒狡诈笑下，米悟嘿嘿点头，把手机cāo作后交给沈从寒。现在是沈从寒监听，沈从寒不心按了免提。和自己无关。
就这样，最后通过另外一个楼梯，二人飞速下楼去。虽然不知道鬼是否继续尾随在后，但目前只能祈祷可以甩掉鬼了。
取出手枪来，检查了子弹，十三便是冷静下来。虽然手枪能对付鬼hún的可能很高，不过这次毕竟不是血字的鬼，或许作用会更大一点。
萧凡目送着凌风的背影离去，看着一脸紧张的洛凝妍的，“我说过不杀他，便不会杀他，不过，前提是他自己能够活下去，他背后的人， 是不是会放过他。”萧凡看着洛凝妍淡淡的说道。
李起按下按钮，五弹膛的转轮机炮开火。好吧，是虚拟弹，否则会死很多人。李起只是随便按着玩。战斗机演习系统只会判定导弹，不会判定机炮。
两人离开别墅，“临走之前，还是有些事要办的。”萧凡轻声说道。
在叶晨来到时，这里便聚集了无数观众，放眼望去，一片黑沉沉，无数人头耸动，极为壮观，噪杂的议论声，扑面而来。
普尔不知是从衬衫的袖子孔里，还是其他什么地方，看到了信的内容，它在哈利衣服里来回游走着，冰凉滑腻的触感也无法将哈利从一片朦胧中拉回来。
没有任何人说话，但麦克利什听得出来，身后的萨曼莎拔出了魔杖，魔杖贴着衣袍沙沙滑动的声音，在这寂静的废屋里是如此清晰。
它的细碎粉末，对于那些天生具有灵气体质的人，具有亲和力，借助清水这种媒介，就可以产生附着，就像是铁屑很容易被磁铁吸引一样。
可是他的玄丹刚飞出体内，一道寒气从他脖子处穿过，固定血量大减，在他准备后退的时候，背后传来一阵疼痛，一股黑血从他体内流淌出来，固定血量降至为零。
吕布将饺子馅放入皮中，馅儿不多。再捏两边，然后由中间向两边将饺子皮边缘挤一下，这样饺子下锅煮时就不会漏汤了。
古锋不知不觉已经来到天启的身边，他伸出自己的鬼爪，轻而易举的撕裂了这具身体的胸膛，而那鬼爪也牢牢抓住了天启变异的心脏。
墙面炸碎，一双肌肉垄扎高高鼓起的双腿爆发出全部力量，惯性参杂着手臂的巨力狠狠刺向那头撕切者，一双人类的手掌在空中骤然变成了最为锋利的指刀，上面还有着一层浓浓的尸气覆盖着。
“脏了就不能吃了，会吃坏肚子的。”司七认真地劝她们打消贪嘴的念头。

# 第144章 摩多城见闻！【求推荐票】

漆黑的夜色下。
一位特殊的访客来到了摩多城，当她从一艘战舰上走下来时，四周的卫队都不由多看了她一眼。
原因无他，对方实在是太过于引人注目了。
即便是外面穿着一件黑色的斗篷，里面是玄色宽大长袍，那也无法掩盖她傲人的身材，那是远超于一般女性的丰满与高挑，即便是那些高大的卫兵在面对她时也显得矮上那么一截。这是一位即便是看不清容貌也透着非凡魅力的女性，白皙的手掌上戴着黑色的丝绸手套，不经历露出来的一点肌肤如婴儿般白嫩，在她的身边是摩多城的上层官员，此刻正小心翼翼如临大敌般的迎接着她前往摩多城的府邸。
“别看了！”
巡逻队长卡纳拍了一下旁边看得都快流口水的家伙，即便是没有见到容貌他手下这群卫兵也好似着魔了一样，他不由冷声道：“那是前去内城的贵客，不是你们这群家伙可以想象的。而且我没看错的话，那个女人一看就是术士。她很危险。”
卡纳是一个老兵，他全屏直觉就猜出来了这个女性的职业。
这种天赋非凡的魅力只有术士才有，即便是看不清对方的容貌，哪怕是气场都足以影响其他人。
高挑的女性随着官员前进。
她的身姿是如此高挑，恐怕接近一米八五以上，所以行走时格外引人注目，穿着黑色的高翘马靴后更是比绝大部分男性高出来半个头。此刻的她的表情看似随意，不过细心的人还是能够觉察到一丝紧张，她看似无意的观察着摩多港的一切，可是不经意间还有一丝震惊浮现。即便是早就已经从密探的口中得知了一切，可是在亲眼看到摩多城的改变后依旧是非常吃惊。这里的变化实在是太快了，快到有些超出她的想象。
平整的大道是用水泥铺成的，无论是下雨还是刮风都没有任何的影响，足够让十辆马车一起通过。
这是王城都没有的道路。
从港口区到内城区有一排排水晶路灯，这种昂贵的奢侈品就这样随意的建造在道路两旁，而且看起来已经有一段时间了。即便是黑夜降临港口也没有冷清下去，摩多城的居民早就已经习惯了入夜后喝两杯或者找找其他的消遣方式，比如说已经普及开来的浴场。对此摩多城的居民非常喜爱，廉价的价格让他们变得喜欢干净起来，对于外地人那肮脏的面貌也多了一次鄙视与骄傲。摩多城的骄傲已经渗入的居民的骨子里，他们以摩多城市民的身份而自豪。
“那是什么？”
一路上看到的东西已经让红龙公爵夫人惊讶万分，不过在看到一个平民打开金属的管子后，里面立刻流淌出来清澈的水流时，她还是不由疑惑地问道。
一个看起来是官员的男子小心翼翼地回答道：“这是自来水管。”
“摩多城的统一供水系统，目前只铺设到这里，居民每个月支付十枚铜德勒左右就可以满足一个月的供水需求。”
即便是黑夜掩盖下，摩多城看起来也是那么干净整齐。
使用自来水的居民并不多，大部分家境都不错，十枚铜德勒在他们的负担范围内，主要是非常的方便。至于其他的居民用得都是井水，需要专门去提过来，明显看得出来他们有点羡慕，也希望使用这种便利的水源。
新事物的追求也是身份的象征，在摩多城用不起自来水的大部分家境一般，都是刚刚获得身份的平民。
似乎看到红龙公爵夫人对这些都很好奇，旁边的官员在为首的人点头示意下，也开始用充满自豪的语气介绍道：“这边的是路灯，晚上用来照明用，节日庆典也用得上。那边是高桥水架，这些是排水沟渠，直接联通到下水道，整个物质位面也没有摩多城那么大规模的下水道。”
“就是最近因为地方太大似乎有些狗头人和地精流窜了进去。”
“这边的是居民区，全部都是用砖瓦建造的房子，远远比其他城市牢固，而且不怎么怕火灾。那边是职工区，是第二批的建筑，都是二层的楼房。那里的图书馆，里面收藏了数十万本的书籍。再过去就是博物馆，里面放了许多珍贵的文物。旁边是戏剧院，每个礼拜会有两场演出。南边最大的建筑是学院，目前已经有五千多名学生了。那边是绿化带，以后这些道路也会种上树木，最近有些德鲁伊强烈要求绿化的规模要扩大，这样才能够平衡自然与城市。”
旁边的官员陆陆续续的介绍着，表情充满着一股自豪。
他去过很多的地方，包括哪些大城市和王城，可是没有一座城市像摩多城这么整齐文明先进美丽。
红龙公爵夫人默默地看着这一切。
她居住在罗萨德公国的主城，可是对比摩多城看到的一切，她突然发现自己统治下的城市就好像是一个充满着粪便污垢的垃圾堆。
这根本不是一个级别上的存在！
淡淡的花香传来，摩多城的绿化分为三个部分，一部分由市政厅主管，他们种植人类习惯的植物花朵，另外一部分由半精灵主导，他们喜欢各种各样的花朵，最后就是由农业教会和德鲁伊负责的最大部分，他们喜欢种植树木和其他的植物，希望以此来平衡城市与自然。
这段时间他们在研究新的未来方向，一座充满绿色但是足够先进美丽的城市。
对了。
最近这些德鲁伊在摩多城的评价很不好，他们一过来就接替了环保和绿化的工作，让许多平时都不在意这些的居民领略到了德鲁伊的顽固。市政厅的官员也很讨厌他们，因为这些德鲁伊固执的就用地分配跟他们争论，一股牛脾气的犟劲认为应该增加绿化的规模。
该死！
要知道摩多城的绿化已经是其他城市的几十倍了，他们难道不知道摩多岛就那么大，还有许多地方要划分用地吗？
“文明……”
红龙公爵夫人默默地看着这一切，口中突然轻轻地吐出来两个字，她终于知道自己跟索伦的巨大差距了。
摩多城的力量已经壮大了她难以想象的程度，甚至都有多余的财力和人力来弄这些几乎是不怎么重要，完全是和平年代才需要稍微考虑并且仅仅是考虑一下的东西。
简单来说。
红龙公爵夫人这一路看过来感受到的都是一种土豪气息，仿佛在明目张胆地告诉其他人。
——“大爷就是有钱！”
——“大爷的科技树已经可以点到民用上了！”
………………(未完待续。)

# 第145章 红龙公爵夫人！【求推荐票】

索伦最后选择在城主府邸接见红龙公爵夫人。
在路上不管是有意还是无意市政厅的官员都带着红龙公爵夫人参观了一下摩多城，不过绝大部分都是民用和商用方面，至于是武力那倒是没有什么好炫耀的。因为整个物质位面谁不知道摩多城的军队是出了名的能打？
索伦坐在椅子上俯视着眼前的老对手。
红龙公爵夫人，他曾经的敌人，甚至差点将他杀死，可是现在只不过是他挥手间就可以灭杀的存在。
时间改变了一切。
红龙公爵夫人在见到索伦后明显有点心神震动，但是她很好的克制住了，因为作为高阶传奇职业者她感觉到了索伦身上的神灵威压，越是强大的存在越容易感觉到这股威压的可怕！
那是凡人无法跨越的沟壑。
“很荣幸见到您！伟大的阴影主宰阁下！……”
身姿高挑的红龙公爵夫人谦卑地低下头颅，随后摘下了脸上的面纱，缓缓道：“摩多城的一切都让我大开眼界。”
一张娇媚无比的脸庞露了出来，一直以来红公爵夫人对于自己的美貌都很自信，甚至比起巴托地狱的欲魔她都丝毫不惧，可是现在索伦平静的目光让她有点不安，因为在索伦的眼中对她的一切都仿佛毫不在意。
索伦把玩着手中的戒指，缓缓道：“我完全没想到你会向我求助。”
“为什么不找魔鬼？”
“又或者某个暗中跟你有所联系的邪神？”
“你被祂们给抛弃了吗？”
索伦的话一上来就是那么咄咄逼人，可是红龙公爵夫人只是失神了一下子，便镇定道：“我来到这里是因为只有索伦阁下才能够给我想要的帮助。而我也可以为索伦阁下提供你所需要的东西。”
看起来她早就想好了如何应对眼前的局面。
索伦的脸上笑了笑，似乎有些玩味道：“我需要的？你能给我什么？土地？人口？财富？”
“这些我都可以自己去取。”
“只要我愿意的话，摩多城可以在七天之内拿下整个罗萨德公国。”
索伦的话看起来非常的狂妄，可是他的语气却很平静，仿佛是一切都微不足道般。红龙公爵夫人闻言不由深吸了一口气，她理智上觉得这是不可能的，可是看索伦的态度似乎又不像是吹牛，于是她凝声道：“我相信摩多城的武力足够强大。不过想要拿下罗萨德公国，那也必须付出足够的代价。”
“这是一个动荡的时期。”
“无论是谁都应该保存实力！最好是不需要太大改变的情况下提升自己的实力！”
“我来到这里已经代表着最大的诚意。”
“如果索伦阁下真的不愿意合作的话，那么现在可以让我离开，或者在这里杀了我！……”
卧槽。
小浪蹄子脾气还真够硬的。
索伦本来只不过是打算给对方一个下马威，但是没想到红龙公爵夫人这么硬气。
他突然笑了笑，缓缓道：“就连死亡的觉悟都有了吗？看起来你现在的处境真的是很不妙啊！”
红龙公爵夫人沉默不语。
她原本以为这硬气的话可以给自己争取更多的筹码，但是没想到索伦一句就点破了本质，她的处境已经非常不妙了，甚至心里面已经做好了死亡的觉悟。
真是一个可怕的邪神！
居然从短短的几句话中便轻易地看透了她的内心。
红龙公爵夫人心中充满不安和畏惧，但这个时候她已经没有退路了，反而往前走了一部分，迎着索伦的目光道：“罗萨德公国的危机确实很严重。亡灵大军已经集结了上百万的规模，以目前罗萨德公国的实力根本无法阻挡。”
“但是！”
“睿智的索伦阁下！”
“如果罗萨德公国被亡灵大军攻破，所有的活人都被屠戮一空的话！这些亡灵会壮大到什么样的规模？有如此多少的血肉祭献，那些邪恶的巫妖又会从下层面召唤出来多少可怕的生物？”
“那种情况下，我固然是难逃一死。”
“可是索伦阁下倾注了大量心血的风矛丘陵呢？我听说那里接纳了大量的难民，还有许多侍奉你的信徒。”
“如果亡灵大军毁灭了罗萨德公国，那么它们的实力会何等恐怖？以风矛丘陵如今的兵力，你认为他们可以阻挡这些亡灵吗？这次合作不单单是为了我自己，同样也是为索伦阁下解决一些麻烦。”
索伦笑了，他站了起来鼓掌道：“想不到传闻中的红龙公爵夫人还有如此伶牙俐齿。”
作为一个真神，索伦并没有刻意改变自己的外貌，所以当他站起来时，红龙公爵夫人立刻便发现自己居然比索伦高出来了那么一点点，于是她很快地微微俯身低头，这样看起来就要比索伦矮上那么一点点。
很不起眼的细节，却代表着这个女人懂得分寸。
索伦对于这点差异并不在意，如果他愿意他随时可以化作百丈高的巨人，但那根本没有必要。红龙公爵夫人俯身低头的态度只是表明她的立场，她的到来只是为了请求合作，她很清楚自己的身份，也在表达着对于索伦的敬意。
“我可以提供你需要的帮助。”
索伦俯视着眼前躬身低头的红龙公爵夫人，缓缓道：“不过你提供的报酬我一点都不感兴趣。”
红龙公爵夫人闻言咬了咬嘴唇，低声道：“那阁下想要什么？”
索伦玩味地打量着眼前的红龙公爵夫人，绕着她转了两圈，不得不说她确实是一个难得的美人，而且灵魂的品质也非常纯净，难怪欲魔女王会对她那么感兴趣。
如果是这个女人的话。
她的灵魂应该足以培养出来一个异常优秀的【异界神使】吧？
索伦的目光让红龙公爵夫人感觉自己好似浑身****一般，甚至这目光好似穿透了她的灵魂，让她的一切都无所遁形。
“你的信仰似乎并不虔诚。”
索伦微笑着挑起了红龙公爵夫人的下巴，缓缓道：“你信仰的是黑夜女士对吧？身为龙脉术士居然选择了黑夜女士作为信仰。有意思。”
“我对罗萨德公国的一切都不感兴趣。”
“不过我对你，以及你身后的术士家族很有兴趣。而且我的胃口也很大，想要我的帮助，你以及你背后的术士家族都必须发誓效忠于我！”
“你可以慢慢考虑。”
“对我来说，你刚刚说的威胁并不存在，我有的是办法可以安置风矛丘陵。”
………………(未完待续。)

# 第146章 臣服！【求推荐票】

红龙公爵夫人闻言顿时哑口无言。
索伦说得没有错，摩多城确实有办法可以安置风矛丘陵的平民，区别只不过是花费的代价到底是多还是少罢了。可是她却没有任何的选择，亡灵大军已经集结到了非常可怕的规模，按照现在的进度最多也就是三五天的时间，上百万的亡灵就会发动全面进攻。巫妖和死灵师们正在复活更多的亡灵，祂们使用这些亡灵还组合成更加可怕的骸骨生物。
这样一来的话，就连城墙也很难阻挡亡灵大军的推进。
“这是不可能的。”
红龙公爵夫人挣扎了好一会儿，才开口道：“我的家族不可能归顺你。最多也就是我本人在这方面做出一些让步。”
术士家族有自己的传承。
她因为跟魔鬼的关系太过于密切，实在是没有什么退路了，这才会不得以向曾经是敌人的索伦请求帮助。可是术士家族里面的人跟魔鬼的牵扯并不深，无论是魔鬼还是邪神，这些人都不想牵扯太深，因为最后都很难全身而退。在红龙公爵夫人全盛时期，家族内部是全力支持的，可是自从她第一次败给索伦后，家族内部就已经产生了分歧。
一部分的术士血脉认为她的行为错误，有些甚至干脆直接脱离家族迁移到别的地方。
目前家族内部的矛盾不小，愿意效忠红龙公爵夫人的成员还有四成左右。红龙公爵夫人根本就没有把握控制这些人，毕竟龙脉术士是一个很容易成长起来的群体，家族内部也还有其他一两个能够威胁到她的传奇术士。
索伦站了起来，平静道：“没什么不可能的。”
“事实上，你现在的处境什么情况，我多少已经知道了。不介意我做一个假设吧？目前罗萨德公国内你能够调动的兵力只有八万左右，这些兵力是根本不可能阻挡亡灵大军的。目前罗萨德公国范围内没有任何的势力可以帮助你渡过这次危机，而光辉之城已经被冬鬼牵制，等到那些圣武士反应过来这边已经变成死亡国度了。”
“在这种情况下，你的命运会如何呢？”
索伦说到这玩味地笑了笑，直视红龙公爵夫人的眼睛，缓缓道：“如果我没有看错的话，你的力量并不完全是依靠自己获取的。”
他在红龙公爵夫人身边转了一圈，然后鼻子在对方白皙的颈脖部位闻了一下，用仿佛魔鬼般的低语道：“你的天赋很不错。”
“但龙脉术士本身是一种很耗费时间才能够成长的职业。而你目前的年龄才刚刚三十岁左右吧，按照正常的进度无论你的天赋多优秀现在也才刚刚传奇的样子。”
“也就是说，你为了提升自己的实力而使用了某种秘法。”
“并且还是很邪恶的秘法。”
“你身上有魔鬼的气息，而且体内的能量有些混杂，你的血脉被混杂了很多股力量。如果我没有猜错的话，你是使用了某种邪恶的祭献秘法，将同族里面一些人的血脉给抽取了吧？”
“这是似乎是魔鬼大公才能够掌握的手段。”
“这么说来的话，你的背后曾经应该是站着某位魔鬼大公！”
“让我猜猜是谁？”
“目前在位的魔鬼大公都比较老实，似乎只有一位急于证明自己，如果我没有猜错的话，跟你签订契约并且暗中帮助你的是欲魔女王吧？”
“不过看起来她现在似乎已经准备放弃你了？”
“当然。”
“也不应该说是放弃，而应该说是在等待收获成熟的果实。从神灵的角度上来说，你如果被转化成为欲魔的话，确实会是一个很好的材料。”
“不过你真的愿意去巴托地狱，愿意变成欲魔，愿意被清洗记忆由魔鬼所掌控吗？”
索伦每说一句话，红龙公爵夫人的脸色便苍白一分，都了最后已经是一片惨白，索伦的话仿佛是带着某种魔力，让她仿佛看到了未来的画面。
“魔鬼看似狡诈但事实上目光短浅！祂们喜欢眼前的利益，最多也就是不久以后的利益。”
索伦站在了红龙公爵夫人面前，沉声道：“我不认为你能够逃得掉。”
“也没有多少人可以帮你。”
“就算是其他人的神灵愿意帮你也必须掂量一下为此得罪欲魔女王的后果。”
红龙公爵夫人浑身颤抖了起来。
过了好一会儿，她才抬起头来注视着索伦道：“阁下到底想从我身上得到什么？”
索伦终于露出来了一丝满意的笑容，缓缓道：“你身上值得我出手的并不多，你本身只是其中之一。我可以帮助你渡过这一次的难关，甚至可以帮助你逃过欲魔女王的怒火。不过作为代价你也必须效忠于我，我可以给你一个承诺，不管最后的结果如何，你都可以在我的神国内获得不低于圣灵的地位，我不会篡改你的记忆，操控你的灵魂，让你以原本的形态在我的神国内转生。”
红龙公爵夫人闻言咬了咬嘴唇。
老实说索伦的待遇并不是很优厚，但是她能够选择的并不多。无论是前往巴托地狱变成魔鬼，还是在神灵的国度内转化圣灵都不是她想要的。
她想活下来。
而活下来的一切前提就是能够渡过这一次的亡灵危机。欲魔女王并没有放弃她，而是在等她走投无路然后收割果实，这是红龙公爵夫人不能接受的。
“我同意！”
红龙公爵夫人挣扎了许久，终于在索伦的面前单膝跪了下去，谦卑地低下头颅道：“伟大的阴影主宰！我愿意向您献上我的忠诚！”
不管怎么样，只要还活着就有希望。
如果能够渡过这一次的危机，她也许有办法可以逃脱邪神和欲魔女王的掌控，不管机会有多小她都要试试。
索伦玩味地注视着对方。
曾经高高在上的红龙公爵夫人，罗萨德公国的统治者，差一点杀死他的敌人，如今对方就这样卑微的跪在自己的面前。
不得不说这样的感觉，真棒！
………………
（PS：明天要坐火车，后天恢复更新。）(未完待续。)

# 第147章 杀戮恩赐！【求推荐票】

红龙公爵夫人在索伦的房间内呆了很久才出来。
当红龙公爵夫人从房间内走出来时，她的衣裳明显有些凌乱，脸色也多出一缕绯红，一方面是因为在就双方合作的问题上彼此发生了一些小小的争执，另外一方面也跟索伦把曾经的对手彻底压制带来的些许亢奋有关。红龙公爵夫人是一个很聪明的女人，她知道如何利用自己的长处与优势，她更清楚自己本身就是一个很有用的筹码，在必要时可以换来更多的利益。于是，红龙公爵夫人在接下来的时间里好好的侍奉了一下索伦，让其充分了解到了龙脉术士与普通人的不同，这种不同不单单是温度方面的，还有一些其他的生理构造。
邪神永远不会被道德所绑架。
当红龙公爵夫人离开后，索伦的表情立刻冰冷了起来，他轻轻一挥手一道黑影出现在房间外，索伦沉声道：“派人暗中盯着她，注意罗萨德公国的动向。”
这个世界的女性可不会因为一次欢愉就对某个人死心塌地。
刚刚享受的一切对于索伦来讲根本就不过是微不足道的调味剂罢了，他能够留在凡间的时间已经不多了，圣者浩劫一旦结束他就必须回归神国并且重新返回的难度极大提高。索伦可以明显感觉到红龙公爵夫人并没有完全归顺自己，她只不过是为了自己的利益拼死一搏罢了。红龙公爵夫人既不想堕落巴托地狱，可是又不愿意进入索伦的神国，龙脉术士都拥有很漫长的生命，以红龙公爵夫人的实力如果留在物质位面最起码还可以活上上千年不老的青春。
她只不过是把自己作为筹码想要从索伦这里换取更大的利益而已。
而索伦也不介意吃下糖果，对于一个高阶传奇职业者的灵魂他势在必得，不会因为一场简单的欢愉就有任何心慈手软。
财富女神也好，红龙公爵夫人也罢，甚至是那位短暂解除的魔法女神，索伦心中都不可能为此妥协退让，如果必要的情况下发生对立，他也不会有丝毫的手软。
“吾主。”
轻柔的女性在门外响起，一个窈窕的半精灵游荡者浮现，单膝跪下道：“你要的东西已经准备好了。”
索伦点点头道：“知道了。”
说完，他披上一件长袍直接出现了神殿内。
索伦正在熟悉神灵的威能，而在封神这么久以后，他也掌握了一种新的可以赋予信徒的能力。
——“杀戮恩赐！”
这是一种特殊的能力，源自于杀戮领域的力量，属于【神恩】的一种，跟索伦的屠戮者、死亡行者等等的称号有关。这种能力只可以赐予索伦的虔诚信徒，掌握着可以访问索伦的杀戮与死亡领域，并且调动获取一丝丝的杀戮力量。
不过这种力量并不是赋予他们本身，而是加持在他们的武器上。
——“诡术！”
——“杀戮！”
——“死亡！”
——“屠戮者！”
——“死亡行者！”
索伦将手掌按在了神殿上，随即一股磅礴的神力逐渐扩散，并且传达到了所有信仰和侍奉索伦的虔诚信徒心灵内。
神灵的威能有很多种，最常见的神恩赐予和领域访问，索伦新的能力跟【诡术】有关，借助诡术的力量他可以赐予虔诚信徒一种新的特殊力量，并且让他们在访问领域时获得索伦的一点点神力赐予。
这种能力可以被称为做为【传承武器】！
伴随着神力的荡漾，许多虔诚信徒的脑海中都浮现了一种新的能力知识，神殿外传来了兴奋的祈祷声，同时整个物质位面所有虔诚信仰索伦的人都不由赞美起他的伟大。
索伦的新能力是神恩赐予。
这种能力可以赋予虔诚信徒一种【传承武器】的能力，或者说是可以通过祭献让他们的武器拥有杀戮领域带来的【噬魂】力量。
在访问索伦掌握的【杀戮】与【死亡】领域过程中，虔诚信徒可以访问【传承武器】的特殊领域，这种情况下他们可以选择一件自己最擅长的武器作为传承武器，这种武器会随着他们的等级而逐渐增加。
一个职业等级五的游荡者能够通过花费大概200枚金德勒左右的材料，在索伦的神殿内通过仪式和祭献换取武器的升级。
这把传承武器将会注入一丝微弱的神力，并且因此变成+1的魔法武器。
这把武器包含了一丝噬魂特性，任何死在这把武器下的敌人都会有一丝灵魂力量被禁锢，同时强化这把武器的能力。当强化到一定程度时，这把武器可以话费500枚金德勒的材料在神殿内继续迹象升级，并且最终可以成为+5级别的超凡武器。
这种武器有点类似于传说中的【黑魔剑】。
索伦掌握这种能力完全是因为邪神的威能，同时也跟他掌握的综合能力有关。正常情况下，在成为真神后神灵本身经历的战斗就减少了许多，绝大部分的神灵都会将研究的方向转向威能方面，这些威能可以培养出来类似【暗黑卫士】的特殊职业者，也可以用来赐予其他的领域和神恩。
严格来说，这是索伦一次掌握的神恩。
这种武器是杀戮力量的演化，对于其他神灵来说是非常邪恶的！
索伦倒是并不在乎这些，他赋予的杀戮恩赐是自己的独有能力，这种情况下祭献诞生的武器只有他的虔诚信徒才可以使用。
也就是说天生【限定阵营】。
所以这种能力才会被称作为传承武器，一把拥有噬魂特性的武器诞生后，除了它的原主人就只有索伦的狂信徒才可以使用。至于是其他的职业者，哪怕是获得了这件武器在使用时也会受到诅咒。
杀戮恩赐的灵感源自于无底深渊的魔戒。
索伦在制造魔戒的时候就注入了杀戮与死亡的力量，这种力量帮把暗中控制那些赐予了魔戒的恶魔领主，而杀戮恩赐就是另外一个弱化版本，它最大的作用就是强化信徒的战斗能力，并且赋予他们从索伦这里借用一丝杀戮神力的可能。
一把传承武器从+1提升到+5大概需要八万多枚金德勒的材料，并且必须要斩杀一些高阶的强大敌人。
这种神恩在短时间内无法发挥出来很强的效果。
可是随着时间的递增，索伦的教会内将会逐渐诞生一些+5的超凡武器，而这种积累在数十年后会变得相当可怕！
………………
神殿内。
索伦将【杀戮恩赐】的神恩力量散发了出去，几乎立刻便有虔诚的狂信徒开始祭献，他们大多都是高阶的游荡者。
而随着祭献的过程，一丝丝的神力也反馈到索伦这里，虽然这股力量很少，可是却带来了杀戮神性的一丝震动。金色的光辉在神殿内荡漾，索伦在赋予了第一个神恩能力后，也开始创造第一个特殊进阶职业。
每个强大的神灵都会创造一些特殊的职业者。
比如说魔法女神的奥秘骑士，风暴之主的风暴领主，受难之神的苦行者等等，当神灵将自己所掌握的神职与神力以特殊的方式赋予信徒力量时，一种新的职业就诞生了。
索伦并不准备培养【暗黑卫士】。
虽然暗黑卫士是邪神的标配，可是索伦并不觉得这个职业适合自己的教会。
特殊的进阶职业有很多，比如说魔射手、影武者、苍白之主、红龙龙脉术士、变形者、拳法大师、武器大师、奥秘骑士等等。
索伦准备创造的特殊职业是——【诡术刺客】！
作为掌握着【游荡者】、【阴影】、【杀戮】、【诡术】与【死亡】力量的神灵，索伦可以选择性地为诡术刺客赋予新的特殊能力。这种能力相当于额外的神恩赐予，当刺客可以调动更多的阴影能量，并且掌握一些简单的诡术。
同时，索伦也限制了【诡术刺客】的进阶条件。
就好像曾经他想要进阶的【阴影主宰】，这个传奇职业的能力和进阶条件其实是由阴影之神来左右的，这是神职赋予祂们的能力。
诡术刺客必须由游荡者来进阶。
也就是说5级游荡者——5级刺客——1级诡术刺客。
施法者同样也可以进阶，但是必须至少拥有相应的游荡者能力以及刺客等级，在成功进阶为诡术刺客的同时，他们将获得索伦额外赐予的特殊能力。
1级诡术刺客被赋予召唤幽影的能力。
2级诡术刺客被赋予更强大的阴影穿梭能力，以及额外的闪避能力。
3级诡术刺客被赋予【潜行大师】的特殊专长。
………………
索伦根据自己所掌握的能力和神职来调整确定诡术刺客最终的能力，这个职业是高阶进阶职业，进阶诡术刺客至少都要职业等级11，而职业带来的能力跟索伦的神职相关，他们被赋予惊人的反应能力，过人的速度，顶级的潜行技巧，以及不俗的欺骗和隐藏能力。
这个职业的专长被加持在了间谍、暗杀、潜行等等方面。
一个成功晋级的诡术刺客最先访问的就是【潜行者】领域，紧接着是【阴影】领域，然后是【杀戮】与【诡术】领域。
索伦赋予这个职业施法能力。
包括但不限于阴影跳跃、阴影穿梭、暗黑视觉、召唤阴影生命、转化阴影生命等等，不过跟传统的施法者不一样，传统的施法者都是自身懂得并且理解掌握这些知识，而诡术刺客是索伦赐予这种能力，他们只是使用这种力量和工具，而并非是懂得和理解这种力量和工具。
因此，每一个进阶诡术刺客的仪式都需要索伦亲自同意！
这代表着诡术刺客的诞生就是在借助祂所掌握的神职力量，虽然没有严格要求信仰，但是绝大部分能够进阶的肯定都是索伦的信徒。
………………
（PS：坐了22个小时的火车，简直要命。不过路上倒是把索伦赐予的特殊职业构思完了。卖个萌，求下月票。）(未完待续。)

# 第148章 钻石行星！【求推荐票】

神力的光辉环绕在大神殿上空。
同时，整个物质位面所有侍奉索伦的神殿都有微弱的金色光辉浮现，这是索伦在抽取整个教会内积累的信仰之力。
哪怕是神灵创造一个新的进阶职业也并不容易，索伦要赋予新职业的能力决定着他需要消耗多少的神力值。并且这些进阶职业者往往都是入不敷出，索伦如果培养的数量太多有可能需要耗费更多的神力。
因此，索伦需要设定一个界限！
他必须提高进阶诡术刺客的门槛，以此来保证每个进阶的诡术刺客都是优秀的游荡者。
“诡术刺客的灵敏性不能太低，进阶要求的敏捷值应该定在22点左右。如果想要获得神术和诡术的能力，那么感知的能力不能够太低。”
伴随着金色的神性光辉，索伦将诡术刺客的最低感知要求也计算了出来。
想要进阶成为诡术刺客的话，敏捷值不能低于22点，感知值不能低于14点，这算是牧师的最低要求。至于其他的属性，诡术刺客倒是没有什么强制要求，不过感知越高的话，可以施展的阴影神术就越多。同时索伦还为诡术刺客提供了更多的阴影伤害，在发动‘阴影袭杀’的伤害时，感知带来的加值可以附加额外的阴影伤害。
接着，索伦开始设定诡术刺客的装备限制。
为了减少神力的消耗，首先诡术刺客肯定只能够穿戴皮甲，索伦是不可能给他们附带游荡剑客的能力，接着首选武器的是匕首，使用弯刀的需要一个额外的专长能力。
双武器战斗是必须的。
信仰索伦的游荡者几乎都有战斗贼的潜质，双武器专精作为额外的附加能力。
最后就是比较重要的部分了。
也就是索伦神力消耗最大的地方，设定诡术刺客的传奇能力。
基本上特殊进阶职业都有传奇级别的独特力量，就好像是风暴领主可以召唤闪电，苦行者可以豁免元素伤害，武器大师可以选定本命武器一样。索伦创造的诡术刺客也必须赋予相应的特殊传奇能力，否则的话在本质上也就是普通的高阶职业。而索伦的目标是诡术刺客的最终形态是高阶传奇，拥有不低于其他任何传奇进阶职业的能力。
“游荡者五级，刺客五级，诡术刺客十级。”
“正常模板下就是二十级，不计算兼职的情况下，也应该有一个独特的传奇能力。”
索伦想了想，一挥手神性的光辉笼罩神殿，同时从自己的【阴影】神职内抽取力量，喃喃道：“传奇之前的能力来自于【游荡者】神职，赋予额外的职业加成。那么传奇之后就应该是调用【阴影】神职的力量。”
“第一个传奇专长的话，就选择血脉强化的方向吧。”
“就决定是你了。”
“——转化阴影生命！”
索伦执掌着整个阴影的力量，所以他赋予诡术刺客第一个强大的传奇能力就是【转化阴影生命】。这是一种很强大的能力，通过仪式和特殊道具将自身变成阴影生物，保留人类最基本的特征，需要进食也需要休息，可是却没有任何的致命要害，身体转化为半能量形态。转化阴影生命的最大优势是可以复活，不单单是通过神术复活，同时还可以将自己的生命本源保存在阴影位面的某个地方，在肉身死亡后身体自动抽取提前准备好的材料仪式来完成复活。
也就是重塑半能量化的躯体。
这种能力在曾经一些最顶级的阴影刺客身上出现过。
同时，索伦赋予诡术刺客在转化为阴影生命后额外的暗影能力，强化他们潜行的能力，赋予将自身融合到影子里面的特殊诡术。
“嗯。”
“第二个传奇能力就选择【影子刺客】吧。”
索伦想了想，将自身【阴影】神职所带来的一个高阶神术作为额外的奖励赐予了诡术刺客，这个神术是一个八级神术，可以将自己的影子作为媒介召唤出来一个拥有自身60%实力的影子刺客，有点类似于镜像术和拟像术，不过效果要稍微弱一点点。这个是额外奖励的神术，施展是必须消耗索伦的神力，目前祂只打算将这种神术赋予信仰自己的游荡者。
外来者转化的诡术刺客肯定是不能跟他信徒转化的诡术刺客完全一样。
这是能力被算作神恩赐予！
“杀戮与死亡的话，暂时还不能赋予他们。”
索伦目前的神职核心还是阴影上面，以他中等神力的实力，最多也就是赋予两个额外的传奇能力了。
不过诡术刺客的职业因为他所创造，索伦本身的实力在强化后，还是可以赋予他们额外的能力。创造职业是不能够随便赋予能力的，虽然索伦可以直接给诡术刺客加上1-9级的神术赐予，可是那么做的话基本上就等于是创造选民了。
神力值的负担将会非常可怕！
索伦只能够节选其中的能力作为额外赐予，以此来降低自身的神力消耗。
伴随着一道金色的光辉扩散。
索伦创造的诡术刺客正式成型，而伴随着神殿的光辉神恩也降临，绝大部分虔诚的信徒都得知了诡术刺客相关的信息。可是他们想要具体进阶的话，还必须来到摩多城的大神殿。目前只有摩多城的大神殿才可以完成诡术刺客的转化仪式。
这个过长需要索伦给予阴影赐福！
………………
几乎是一两天的时间。
索伦的大神殿内便迎来了第一批转化为诡术刺客的游荡者，他们原本都是进阶的刺客，因为游荡者职业可以选择的方向不多，曾经他们最可能进阶的传奇职业就只有两个，一个是秘法刺客，也就是兼职法师的能力，但是需要很高的智力，另外一个是阴影主宰，这个要求更是非常的吓人。诡术刺客的诞生等于是降低了传奇进阶职业的门槛，同时也极大提高了他们的能力，让这些人可以调动更多的阴影能量。
不过就是三四天的时间，摩多城转化为诡术刺客的人便达到了一两百，并且这个数目还在继续增加。
同时，印记城那边也传来了好消息。
高塔内。
索伦的身影出现在了奥术塔顶端，这段时间他都在忙着处理诡术刺客的转化仪式，同时观察这个由他所创造的职业有没有什么缺点和明显的弱点。
这些都是需要通过实战来确定的！
“你来了。”
歌莉娅的身影站在水晶球前，在索伦出现后转身来，微笑道：“你看看这个。这是母亲最近在印记城找到的。大概一两天后就可以送回来。”
一个巨大的钢铁机械出现在了索伦的眼前。
他走到水晶球前看了一眼，疑惑道：“这是什么东西？”
歌莉娅解释道：“这是魔能锻钢熔炉，奥法时代对于钢铁的需求量非常大，这种庞大的需求光靠现在落后的锻钢手段是无法满足的。你眼前看到的这个是用来锻造魔钢锭的熔炉，外面还有更大的东西。”
“这是一套奥法时代的小型锻钢熔炉。”
“可以满足一座小型浮空城的全部要求。只要将铁矿石放入其中熔炼便可以完成最初的提炼，后面的部分可以由魔像傀儡来完成，产量目前还不清楚，不过肯定远超目前的摩多城。”
这不就是小型自动化炼钢工厂吗？
索伦注视着眼前巨大钢铁仪器上的符文路线，上面密密麻麻看起来就好像是电路板一样，不由感叹起来奥术文明的智慧。
“这东西运回来挺麻烦的吧？”索伦道。
歌莉娅点点头道：“先拆开然后分批运回来吧。母亲已经跟印记城里面幸存的奥术师搭上了线，他们的处境似乎并不是很好，这些都是通过灵魂晶石交换过来的。”
对于奥术师来说金币已经没有太大的意义，他们在乎只有那些珍贵的资源。
“对了。”
歌莉娅仿佛是想到了什么，神神秘秘地将一个卷轴递给了索伦道：“这是母亲酒馆内收集的信息，来自一位漫游了数百年的星界探索者。”
星界探索者。
这是一些漫游在星界的传奇生命，祂们都是一些非常强大的生物。
“这是什么？”
索伦疑惑地接了过来，摊开看了一眼，随后表情有些惊喜道：“真的？”
歌莉娅点点头道：“应该是真的。”
“母亲也是花费了大价钱才换到了这个信息。上面记录了一颗小型金刚石陨石的轨迹，那个星界探索者亲自登上了这颗直径大概一公里的陨石，这颗陨石的表面已经晶体化了。它内部应该因为元素的反应转化为了金刚石形态。”
“星界探索者在上面留下了空间道标，不过因为某些原因他没办法依靠自己的能力带走它，所以最好决定以高价出售它的位置。”
钻石小行星。
在无边无际的多元宇宙内，有些小行星会因为某些原因直接转化为金刚石，它本身的密度和质量极大增加，这是星界最有价值的财富之一，即便是神灵也无法忽视。
不过！
一颗直径一公里的钻石小行星，就算是索伦也不一定有把握带回来。
………………(未完待续。)

# 第149章 一言定生死！【求推荐票】

大约是两天的时间里面，堕落女巫便把钢铁熔炉的零件给传送回来了。
整个庞大机械的核心是一个枚【符文魔石】，这就好像是一个中枢处理系统，里面有庞大的符文印刻运转，负责整个机械的正常工作。奥术文明虽然没有庞大的计算机，可是却有塔灵这种高等人工智能生命，某种程度上两个文明都有相似的地方。索伦在这方面不是行家，不过歌莉娅和堕落女巫对此都非常了解，尤其是歌莉娅最近已经开始研究魔网的部分奥秘，如果成功的话她恐怕可以进一步掌握【法师】神职的真谛。
同一时间，摩多城的军队也开始朝着南海岸调动。
亡灵大军的数目毕竟还是太多了，索伦要暗中帮助红龙公爵夫人也不能硬肛，于是祂以摩多城的主人、阴影主宰、游荡者真神的名义颁布了【对抗亡灵同盟契约】，契约表示在亡灵的威胁下应该暂时放下过去的仇恨，哪怕是有仇也要等到解决亡灵以后，从明面上暂时解决了跟罗萨德公国的敌对关系。其他人最多只能够猜到红龙公爵夫人想办法跟索伦缓和了关系，可是绝对想不到红龙公爵夫人已经放弃了魔鬼投靠索伦。
这个世界就是这么现实。
魔鬼虽然力量强大可是在物质位面毕竟实力有限，红龙公爵夫人在绝境的情况下毫不犹豫地就把祂们给卖了。
索伦不是天真的小孩子，诸神的斗争中充满着阴谋和背叛，他很清楚自己如果没有足够的实力，别说是红龙公爵夫人，就算是鞭挞少女也会暗中背叛祂。索伦现在如日中天只是因为他的实力足够强大，并且还在不断的强大，只要能够保证力量增长，那么这些人会比想象中的更加忠诚。
对抗亡灵的战斗索伦不会亲自参加。
他最多也就是出手对付一下半神巫妖以上的敌人，而且以摩多城现在的情况，索伦也需要一批忠诚的人战死。
是的。
索伦需要他们去死，以一个战士的姿态去光荣战死！
摩多城的军队本体就很庞大，而且还有源源不断地补充兵力，对于索伦来讲现在摩多城已经到了快要进行军队转型的地方。原来海盗那一批的战士数目太多了，索伦需要的是更加有纪律的平民战士，所以这些海盗战士最好是能够战死个一两万人。
这就是邪神的气量！
对于索伦来讲这注定要死去的一两万海盗战士根本不算什么，他们的死亡也不会是毫无价值，这些人将会拯救上百万的平民，同时也将清洗掉他们身上的一部分罪孽。
更加重要的一点是，索伦的神国内也该补充一批新的英灵了！
为了保证神国的英灵和祈并者，诸神也会在物质位面进行一次比较惨烈的斗争，这些死去的人会被接引到神国内转生，原本海盗的桀骜习性也会改变许多。索伦已经是物质位面有资格下棋的棋手，作为一个棋手一个邪神，索伦足够冷酷并且精于计算。
摩多城需要更换军队的血液，因为海盗在最开始的困难时期渡过后，已经开始出现腐败和难以管理的迹象，他们本身的习性就很不好，仗着资格最老跟随索伦的时间最长，往往很多海盗都没办法管理，只能够派往其他的海域驻守，但是依旧还有许多恶劣行径发生。比如说怒沙岛、沉船海湾等地，天生没有什么学识并且粗鲁邪恶的海盗们经常会犯下一些罪行，而这些罪行都有一部分会转移到索伦的身上，没办法谁让他是邪神呢！
索伦现在需要的不是海盗，而是一群更有纪律的海军。
海盗的根性在那里，就算是有索伦的残酷手段镇压和严格的法律维护，海盗本身依旧是很难约束。
这么长的时间以来摩多城的战斗不断，海盗都是第一线的主力部队，目前阵亡的数量已经不少了，留下来的都是精锐好手，一部分有潜力的已经被纳入了军官阶层，他们大多都拥有文化，并且很快适应了现在的生活。而那些没有办法融入文明依旧保持着海盗习性的，则大部分安置在其他的岛屿和海域范围内，索伦如今调动的就是这些海盗，数目大概是在五万人左右，索伦计划的阵亡比例应该是五成的样子。
当然！
在让他们光荣的去死前，索伦的教会还要做些事情，告诉这些海盗他们死后的归属，只有这样才可以让他们死心塌地的去死！
一言定生死。
如今的索伦早就已经不是过去的索伦，作为一个真神一个上位者，他仅仅是一念之间就已经决定了将近两万人的生死，想到这他也不由喃喃道：“这就是神灵眼中的世界吗？难怪对于神灵来说凡人的一切都如此微不足道！”
浩浩荡荡的舰队开始集结，同时运输兵力到达泰罗港附近。
这些海盗战士们兴高采烈地的集结起来，计算着自己这次可以捞到多少的军功，摩多城最值钱的就是军功，可以兑换太多的东西。
而这些人还不知道他们当中至少有一半会在这一次的行动中战死！
索伦教会的牧师也开始大规模调动，他们的任务是祝福这些战士，亡灵大军里面有复生的死灵师，他们要给予战士赐福并且保证他们死后灵魂可以被接引到神国内部。
与此同时。
在无底深渊的第三层，索伦的神国内大量的英灵也开始集结。
在丑猴的率领下一批异界神侍被转化出来，他们严正以待随时准备离开神国，在物质位面的英灵战死后将他们接引到神国内部。
这将会是一大批的英灵。
海盗军队阵亡的预算就是两万多人，再加上其他额外的伤亡，索伦的神国这一次将会迎来大概三万以上的祈并者，其中有资格转化为英灵的数目也不少。如今神国内可以转化的阴影生物已经少了许多，即便是控制整个神国也完全不够补足数量，索伦需要的祈并者还得从物质位面战死一部分。
这是邪神的决断！
作为一个邪神在处理这些问题时绝对不能够有丝毫的妇人之仁！
………………(未完待续。)

# 第150章 元素泯灭！【求推荐票】

亡灵的扩张变得越来越严重。
不过索伦要做的事情也很多，趁着击败恐惧魔神后这段缓冲的时间，他也将目标瞄准了星界。
第一个目标自然就是金刚石小行星。
在无边无际的星界内有不少像这样发生物质转化的陨石，有一部分作为流星坠落到物质位面，目前南方诸国最大的一个钻石矿，就是因为某个流星坠落而造成的。不过那里被巫师联盟所控制，经过上百年的开采后已经没有多少了。金刚石是巫师需要的一种常见稀有拆料，因为可以切割成为钻石，在凡人里面也有极高的价值，深受诸多贵妇们的喜爱。索伦对于金刚石的需求倒不是为了换钱，而是因为金刚石在需要高端炼金实验以及传奇魔像的制作中消耗很大。
为什么摩多城到现在才这点金刚石魔像？
因为没有传奇级别的灵魂晶石？无论是无底深渊还是物质位面，索伦都可以获得不少高阶的灵魂晶石。
关键就是在金刚石上。
说句实在点的，物质位面钻石的产量是有限的，价值也是高的吓人，常规渠道购买足以掏空摩多城的国库。人工合成钻石倒也不是不可以，可以耗费不小速度也很慢，女巫只能通过元素泯灭来制作很小的钻石。
那么从星界掠夺资源就势在必行了！
无论是北地女巫还是巫师联盟，在漫长的时间里面都从来没有停止过对星界的探索，而其他位面的强大生物也将星界作为主要目标。
星界漫游者就是一个衡量高阶传奇的标杆。
摩多城。
在将这段时间需要处理的事情都交代后，索伦便锁定了卷轴上面的传送道标，准备先去那个小行星上看看情况。
“需要我一同前往吗？”
歌莉娅坐在宽大柔软铺着天鹅绒的座椅上，轻轻撩起长发道：“也许我可以帮上一点忙。”
索伦摇了摇头道：“不用。”
“摩多城还需要你坐镇，而且那个星界漫游者会将消息出售，这件事情肯定也没有那么容易。”
未知意味着危险。
索伦这一次也不是本体出发，而是创造了一个拥有本体八成左右实力的化身，他自己则是留在奥术塔内。
“那我帮你开启传送门吧。”歌莉娅站起来道。
索伦这一次没有反对，既然要触发节省一点神力是一点，他总感觉这个小行星上应该是有些危险的东西，要不然对方也不会这么轻易放弃。
一道白色的光芒浮现。
索伦的化身朝着旁边的歌莉娅点点头后，便直接走了传送门内！
………………
无边无际的星界大海。
索伦一走出传送门便看到了一片白色的光环将自己笼罩，这里是星界之沙的范围，这银色的河流遍布在星界四周，是一种非常特殊的物质。小行星此刻就运转到了星界之河内，才刚刚到达这个地方，索伦便感觉到了一股危险的气息，一个庞然大物正在不远处游动。
——“星界巨鲸！”
一种特殊的星界生命，看起来跟物质位面的鲸鱼有几分相似，可是体型长达上千米，最大的可能有上万米，是一种游荡在星界内的危险生物。
它们是星界的原住民。
强烈的危机感浮现，紧接着索伦便感受到一丝痛苦，随后疯狂的数据提示浮现：
“受到强烈辐射影响！……”
“触发强制性豁免判定！……体质豁免判定失败！……坚韧豁免判定失败！……在高强度辐射的影响下！……你每秒受到10点的辐射伤害！……”
无形的能量力场笼罩着索伦。
这是小行星上的能量辐射，物质的泯灭带来了可怕的能量，以他神灵化身的能力都无法豁免并且受到这么高的伤害，换成凡人的话不知道要多么严重。
“该死！”
“这上面怎么会有这么强烈的辐射！？”
索伦给自己套了上一层防护能量伤害，可是效果并不是很好，无形的辐射一直在伤害他，即便是以惊人的生命力也无法支撑太久的时间，必须不断地加持法术同时治愈自己。
他试着往前走了一步，可是感觉非常艰难，不由惊讶道：“这么高的重力？！”
非常可怕的重力。
这颗小行星有着远超于物质位面的重力，甚至比土元素位面还要高，按照索伦的初步估计，这里的重力是物质位面的五十倍以上！
这意味着普通战士在这里走路都极度困难。
“这是要变成白矮星吗？”
索伦自嘲地笑了笑，白矮星的重力要比这恐怖太多了，正常的白矮星拥有物质位面10亿倍的重力，基本上只能够以纯能量形态到达上面。甚至就连绝大部分的元素都会受到影响，也就是说连原子和电子都被影响了。
虽然多元宇宙构成不同，可是有些地方还是很相似的。
这个世界有一种东西叫做【泯灭物质】，无底深渊和扭曲虚空的边缘可以找到，是一种非常稀有的材料，索伦手上就有那么一点点。
泯灭物质有些只有指甲盖大小，可是重量已经达到了数十公斤以上。
这些都是因为【元素崩塌】而造成的，根据前世的知识索伦知道物质内部有分子、原子和电子，看似毫无缝隙的东西其实内部充满着空间，而压缩这些空间就会导致元素崩灭，将一个庞大的物体直接压缩到了非常小的程度。
有些神器看似不大但是重量惊人，有些东西看似很小却可以化作千万丈，都跟这些有着很奇妙的关系。
“毫无疑问的一点！”
索伦低头看了看脚下有些结晶化的土地，喃喃道：“这颗小行星似乎曾经经过了扭曲虚空地带，本身因为元素崩灭的原因体积发生了极大的缩小！”
一颗这么小的行星。
重力却达到了物质位面的五十倍以上，那么它的大小大约可以估计出来，绝对是现在的好几百倍以上，可能是因为扭曲虚空或者是别的原因，这颗行星内的元素发生了崩塌，元素就好像是前世的分子原子，它们的结构已经被彻底改变了。
“重力没有超过一万倍以上。”
“那么改变应该是在分子层面上，内部的原子应该也扭曲了。不过按照这个世界的规则，被改变的微小物质应该都叫做元素。”
物质的排列存在着空隙和规则，但如果把最微小的东西直接紧密的压缩起来，本质上就开始变化了。就好比前世的地球，如果按照这个世界的规则发生元素崩塌的话，分子原子直接被碾在一起，一个地球的体积能直接缩小几十万倍。
“超重力！”
“超强辐射！”
索伦感受了一下四周，喃喃道：“难怪那个星界漫游者放弃了探索！”
这么强大的重力，施法系职业在上面行走都很困难，就算是索伦走了几步后也感觉有点不容易。他现在还不是神灵形态，还无法完全免疫重力带来的影响，五十倍的重力足以直接杀死任何到达上面的普通人。
“元素已经晶体化了！”
索伦的指尖浮现一道金色的光辉，他从眼前的小行星上切下来了一块结构，那是一种淡白色的半晶体化物质，只有拳头大小的一块，可是重量却比钢铁还要高，他喃喃道：“表面就已经元素崩塌的这么厉害，那么内部应该是彻底发生元素泯灭了！”
“泯灭物质似乎自带重力效果。”
“也就是说，这个小行星的内部极有可能已经诞生了一块不小的泯灭内核！”
元素泯灭一旦发生。
同等体积下的物质重量会达到原本的上万倍以上，这颗小行星不同寻常的辐射和重力应该就是因此诞生的。
“这东西怎么运回去啊？”
四周的景物飞速倒退，小行星还是按照着原本的轨迹行动，索伦想要将它带回去倒是不困难，可是不想办法降低它的动能直接传送回去能毁掉整个海外群岛。
这玩意儿撞击物质位面可比原子弹刺激多了！
“先看看里面有什么吧！”
索伦想了想，用神力化作一把长剑，直接切开了小行星的表面，这表面的晶体化非常坚固，感觉就好像是钢铁盔甲一样，大概切开了二十米的厚度，索伦便发现了金刚石的踪迹。
不是那种分散的金刚石。
而是一块块巨大的已经彻底成型的金刚石，体积大的没有办法估计，可是最小的也有拳头那么大。
这价值简直是无法估计！
索伦的表情非常惊喜，自言自语道：“元素崩塌果然导致了大量金刚石的诞生！这颗小行星的价值完全无法估计，运回去的话摩多城就可以大规模制造金刚石魔像了。”
“可是。”
“如果要安全运回去，不用神力拼一把是不行了。”
体型不小。
重量惊人。
索伦想要运回去只有一个办法，那就是用神力引导，而且还不能放在物质位面，因为造成的破坏太可怕了。
“如果用神力引导降低冲击力，然后布置法阵缓冲，将它传送到阴影位面会怎么样？”
索伦陷入了沉思，毫无疑问这也会给阴影位面带来不小的灾难，可是肯定比物质位面要少许多，他目前最可行的办法就是将其送到阴影位面靠近实验室的地方，最多他耗费了几百点的神力将附近的空间和物质都加固，以此来承受小行星坠落时的冲击力。
索伦是阴影之神。
如果借助位面的力量，应该可以将后果减少到最低。
………………(未完待续。)

# 第151章 无尽的钻石！【求推荐票】

这么大的一个蛋糕他自己是吞不下来的。
想要把这个东西运回去，北地女巫和阿伦戴尔的力量必须借助，如果索伦跟长公主联手的话，应该是可以极大减少神力的消耗，同时避免一些灾难发生的可能。
还有就是小行星的强烈辐射问题。
这必须要一个巨大的防护能量结界，同时还要有一个隔离区，辐射的源头应该是泯灭物质，索伦只要取走泯灭物质后表面的晶体和金刚石应该都不会有那么可怕的辐射了。物质的诞生和毁灭都是极漫长的过程，理论上目前存在的诸多位面也有毁灭的可能。很多泯灭物质的诞生都是因为某些半位面的崩塌，在一个半位面即将死亡的时候，大量的物质和能量都会极度收缩，并且内部会形成类似‘黑洞’的东西，最终连接到了扭曲虚空，最后当整个位面或者神国都毁灭消亡时，极度崩塌收缩的元素就会诞生出来泯灭物质。
它们是凡人难以触碰的东西。
过于强烈的辐射会杀死凡人，也就只有高阶传奇和神灵才会关注到这些东西。
一些半神巫妖会试图用泯灭物质作为命匣，这样一来的话除非是神灵普通人根本无法毁掉命匣，祂们也可以不断地重新复活。
“看来要去见一见长公主了。”
如果想要将这颗晶体化的小行星运回去，耗费人力物力都是非常惊人的，摩多城很难抽调出来这么多的施法者完成。索伦必须从阿伦戴尔借来一些冰雪女巫，同时让一部分北地高塔的高阶女巫也参与到其中。
至于利益的分配很简单，光是表面的金刚石切割一部分就足以支付报酬了！
哞~！
星界巨鲸的惨叫声传来。
索伦转身一看发现远处的星界之沙都荡漾开来，随即另外一头更加庞大的星界巨鲸出现，似乎是为了争夺位置撕咬了起来。
两头星界巨鲸在虚空中大战！
它们跟随着这颗小行星不想脱离它的轨迹，可是又不敢太过于靠近的样子。
“能量辐射？”
索伦好似想到了什么，喃喃道：“星界生物好像是有不少以能量辐射作为食物，这星界巨鲸似乎是很喜欢上面的辐射，可是又有点害怕的样子？看起来它们也无法承受这上面如此强烈的辐射！”
就连索伦的圣者形态都扛不住这些辐射，这些星界巨鲸恐怕也吃不消。
它们只敢远远地跟着，享受着逸散的辐射能量。
而现在明显是一头更加强大的星界巨鲸瞄上了这里，准备争夺这个位置，星界巨鲸这种生物生命力比巨龙还要惊人，杀死它们是吃力不讨好的事情，而且也没有太大的价值。
星界巨鲸只有一个传奇内核，而且在遭遇死亡危机时会传送逃跑。
基本上在星界遇到的活物都接近传奇，索伦要杀死这种生物还得一路杀进它们的身体内部。
“先不管了。”
索伦承受的能量辐射已经高达上千点，就连能量防护盾都破掉了，他直接施展位面传送的法术准备回去，等到那边准备好后再来看看需不需要处理这些星界巨鲸。
一道光芒浮现。
索伦回过神来时已经是站立在一片虚空之中。
“咦？”
“这里是哪？”
索伦惊讶地望向了四周，他的眼前是一片广阔无际的天空，一眼看去就知道这里不是物质位面，因为他几乎看不到陆地，只能够看到大片的云彩，蔓延长达数千公里，远处还有雷暴云，空气中的风元素异常活跃。
一些有着翅膀的元素精灵从天际飞过，隐隐约约可以看到一座悬浮在空中的岛屿。
这不是人为的浮空岛。
而是因为位面的特性而构成的浮空岛。
“这里似乎是风元素位面？”
这个世界的重力很小。
肉眼可见范围内是无边无际的云海，下方也几乎没有陆地和海洋，有的只是无尽的天空，风元素在这里异常活跃，在神灵感知范围内看到的生物绝大部分都是有翅膀的。因为位面的重力很小，风元素位面如果下雨的话会直接坠落在空气中然后逐渐蒸发重新在更下面的天空形成云团。
这是一个被云海笼罩的世界。
整个风元素位面只有极少数的陆地，绝大部分都是风巨灵的领地，祂们是比较随和的生物，用物质块（只要是实体就行）建造出来自己的堡垒。
在缺少物质的情况下，风元素位面的居民会用冰作为建筑物。
“传送干扰吗？”
索伦站在天空中陷入了沉思，喃喃道：“因为重力或者能量扭曲了空间结构，从而干扰了传送吗？如果是这样就有点麻烦了！”
风元素位面并不是一个就留的地方。
索伦直接开启传送锁定摩多城，然后便消失在了这个世界。
而就在他离开后不久，一个笼罩着半神威压的风巨灵出现在附近，疑惑道：“有神灵到访风元素位面吗？不过好像已经离开了。”
说完，祂便消失在原地。
风巨灵都是一些懒散的生物，也就是对抗无底深渊的那次积极过一下，漫长的岁月中都是过自己的小日子。
………………
摩多城，奥术塔。
索伦一回来，歌莉娅便迎了上去，轻声道：“怎么样？”
索伦的化身消失，随后本体站了起来道：“收获比想象中的还要惊人！不过难度也很大！光靠我们的力量恐怕不行。”
说完，他便将小行星的情况介绍了一下。
包括超强的辐射，以及五十倍以上的重力，还有跟随在旁边的星界巨鲸。
“这么强的重力吗？”
歌莉娅闻言皱起了秀眉，轻声道：“如果重力这么强的话，基本上普通人是无法靠近的。”
“能切割然后带回来了吗？”
索伦摇了摇头道：“耗费太大了。它本身的结构非常坚硬，仅仅是外层就接近钢铁的硬度。我的神力根本无法支撑切割，使用武器的话速度非常慢。“
歌莉娅陷入了沉思，半响后才抬头道：“所以你准备把它先送到阴影位面？”
索伦点点头。
歌莉娅轻声道：“冲击太大了！恐怕阴影位面很难承受。”
元素崩塌到这样的程度，这颗小行星原本恐怕比一个半位面不会小多少，冲击阴影位面绝对会引起灾难。
“那还能怎么办？”索伦摊手道。
歌莉娅想了好一会儿，才突然对着空气道：“塔灵！计算迷锁全力运转的承受能力！以及完全开启迷锁需要耗费的能量！”
迷锁？
歌莉娅的话一下子打开了索伦的思路。
他抬起头来惊讶道：“你准备用迷锁来减少它的冲击力？”
歌莉娅点点头道：“可以试试看。”
“如果可以的话，我们可以试着创造一个反重力结界，然后将一个巨大的浮空环安置在上面，配合你的神力来使用，应该可以将冲击降低到最低。”
浮空环？
这倒是一个好主意。
浮空环可以极大减少小行星在进入阴影位面后的冲击力，再加上迷锁的能量，以及索伦和长公主的神力，也许可以让其‘安稳’降落在阴影位面。
可以试试看。
索伦当即便有了思路，抬头道：“我现在去见一见长公主，你负责联系北地之眼。”
“我相信她们会对这个感兴趣。”
女人很难抗拒钻石。
尤其是这么大一块！
索伦有足够的把握说服长公主，而且冰雪女巫对于金刚石的需求也不小。
根据索伦对小行星的判断，即便是分配掉一部分的利益，他的收获也足以制造成千上万的金刚石魔像。当然，不能把所有的金刚石都投入到上面，奥术帝国时期的炼金技术有许多也是需要消耗金刚石的。
“想要承受它的重量，浮空环必须非常巨大。”
歌莉娅思索了一下道：“母亲现在在印记城，光靠我一个人的力量不行。你最好能说服长公主协助我。”
长公主也是最顶级的施法者。
歌莉娅需要长公主的神力来帮助完成这个巨大的浮空环，而这个浮空环最开始是计划安置在整个摩多岛上的，最大承受的面积大概相当于半个台湾岛。
歌莉娅继续道：“这个浮空环一共由1个主环和35个辅环构成。”
“目前能用的辅环有12个。”
“主环目前的完成进度只有50%左右！我们需要一大批的秘银和精金！”
想要收获必须先投入。
索伦皱眉想了想道：“这些我去想办法。”
摩多城有储备的秘银和精金，可是根本无法满足这么大的消耗，看起来这一趟他还得从阿伦戴尔的国库里面想想办法。
这颗已经钻石化的小行星是不可能放弃的。
索伦获得它后立刻便可以开始大规模的制造金刚石魔像，那个时候摩多城的战斗力会有非常恐怖的提升！
甚至可以说，他已经有了几分硬肛圣者浩劫的把握。
………………
凋零荒野。
一个笼罩着黑袍下的身影突然出现，祂苍白的瞳孔内跳跃着灵魂之火，浑身的骨架子好似快要散开一般。
“该死的魔法与死亡女神！”
“这个只想窃取死亡果实的****！她是怎么发现我的？”
“奈落？”
“祂难道出卖我了？”
笼罩在黑袍下的身影是一个巫妖，在祂的法杖上有着‘戴着王冠大笑的巫妖头骨，背景为实心的黑色六角形’的徽记。
………………(未完待续。)

# 第152章 拦截陨石！【求推荐票】

摩多城进入了战备状态。
大量的海军开始朝着怒沙岛附近集结，而对于这一次的出征，在摩多城内部的军营里面反而有些骚动。当得知军队要前往罗萨德公国附近时，许多摩多城的军官们都一个个摩拳擦掌跃跃欲试，他们跟老牌的海盗军队不一样，这些人经历的战斗要少一点，更加急于证明自己的价值。可是让他们万万没有想到的是，这一次的战斗居然还是交给了海盗为主的部队，这就让一些人不免感到失望了。
摩多城最有价值的东西就是军功。
军功可以换资源，换金钱，换土地，换房屋，换权力，理论上绝大部分凡人需要的都可以通过军功来换取，更重要的是军功还可以换取一些常规渠道无法获得的东西，比如说让自己的孩子更容易成为一个职业者，一个牧师，一个巫师等等。摩多城的战士们渴望军功，可是现在驻守摩多岛获得军功的渠道就变少了。好不容易有一次大行动，结果就偏移了那些在外面的海军，这很难避免的就让许多新晋级的军官感到失望。
不过海盗们对于这个命令却是感到欣喜，他们认为自己即便是没有扎住在摩多城，在索伦阁下的心中依旧很重要。
广阔的大海需要他们去镇守，而遇到真正困难的战斗时，索伦阁下第一个想到就是跟着他南征北战的海盗大军，而不是摩多城里面的那些‘新兵蛋子’。摩多城的军队派系目前是两排，一排是原来的海盗首领阶层，另外一部分就是新兴的军官阶层。在这些海盗首领看来，明显是他们的价值和地位更高一点，所以他们急于证明自己并且纷纷请战。而市政厅也接纳了他们的要求，这一次战斗的主力依旧是海盗，而摩多城这边只有大概九千精锐参战。
在名义上，摩多城和罗萨德公国暂时和解，一南一北同时集结兵力驻守阻挡亡灵大军的攻势。
不过真正的战斗还没有爆发，对抗亡灵大军需要足够的兵力，否则很容易被茫茫的亡灵海淹没，这一次的战斗将会汇聚十万左右的兵力，其中职业者的数量大幅度增加，目标是一次将南海岸的亡灵清扫干净。
这些事情都不需要索伦亲自处理。
此战负责指挥的是诸多的海盗首领，包括半精灵大副、阿黛尔-伊莎贝拉、爵士、独眼龙等等，名义上的最高统帅是大祭司。
………………
对抗亡灵不是一两天就可以消灭的，索伦的重心还是在想办法将那颗钻石行星运回来上。
所以第二天他便拜访了阿伦戴尔。
皇宫内。
长公主接待了索伦的化身，虽然已经正式封神，可是长公主和索伦一样都无法回到神国，所以她目前还是住在阿伦戴尔的皇宫内，不过已经不在管理王国的事物。
“完全由金刚石构成的陨石吗？”
长公主在听完索伦的话后，不由惊讶地抬起头来道：“真的？你亲眼去看过了吗？星界漫游者经常会出售一些情报，不过真实性并不是那么高。”
索伦点点头道：“我已经亲自去看过了。”
“这是从上面带来的样品，你可以看看。这颗陨石的价值非常惊人，所以我们必须尽快把它拿下！”
一枚金刚石原矿出现在索伦的掌心。
为了更加有信服力，索伦也带回来了一些样品，眼前的就是其中一块，另外一块交给了北地高塔，由北地之眼亲自鉴定。
“咦？”
长公主看到拳头大小的金刚石也不由表情惊喜，女人很难抵抗跟钻石有关的诱惑，但是随后她又皱起眉头道：“为什么会有这么强的负能量侵蚀？这颗陨石似乎经过下层位面吧？”
“嗯？”
“这是……混沌海的气息！……这颗陨石经过混沌海附近吗？……”
作为物质位面最顶级的施法者，长公主看到的东西要更多，她不由喃喃道：“这颗陨石看起来曾经经过下层位面，并且还靠近扭曲虚空的位置。你发现它的时候，有没有感受到很强烈的辐射？”
索伦表情有点惊讶，点头道：“是的。上面确实有很强的辐射，所以我才需要你的帮助。”
长公主的表情凝重起来。
她沉思了片刻后道：“这东西不能带回物质位面，它的能量辐射对于凡人来说是非常致命的！如果带回物质位面的话，可以在一天的时间内杀死整个摩多岛的所有凡人！”
有这么夸张？
索伦表情吃惊了起来，喃喃道：“原来这东西的辐射有这么恐怖啊！……不知道可不可以……”
说到这，索伦停了下来。
以他的神灵之体都会受到伤害，对于凡人来说就更加恐怖了。
这东西辐射范围很大，如果带回物质位面的话，瞬间就可以覆盖一个岛屿的面积，这范围内的活物和凡人都极度危险。
“我准备把它送到阴影位面。”
索伦想了想，将自己的计划说了出来，包括利用浮空环降低它的冲击力。
长公主思考了一会儿，点头道：“以我们两个人联手的情况，应该是没有问题的。不过浮空环要什么时候才可以做出来？”
听到她的话，索伦表情有点尴尬道：“制作的话很快。”
“不过材料方面有点紧缺，而且也可能需要你的帮助。毕竟普通的女巫是没有办法完成任务的。”
长公主低头不语。
过了几分钟后，这才抬起头来淡淡道：“缺少的材料是什么？交给我来处理吧。浮空环我可以帮忙，不过如今亡灵之灾越演越烈，我们最好尽快将这件事情做完。”
索伦点头。
随后，他将一份稀缺的秘银和精金材料单拿了出来，摩多城大部分的材料都有，就这两个在无底深渊也不常见。
长公主接过后只是扫了一眼，随即淡淡道：“没问题。明天就送到摩多城去。”
惊讶！
这回索伦是真的惊讶了。
这上面的材料比摩多城的库存还多，长公主居然眼睛都不眨一下就说没问题，看起来阿伦戴尔的底蕴比自己想得还要深。
不过也很正常。
一个传承了数百年的王国，而且还是冰雪女巫的发源地，积累的资源肯定也不少了。
………………
有了长公主帮忙，计划推进的速度一下子加快了。
北地高塔那边也传来了好消息，北地之眼会全力协助歌莉娅，仅仅是耗费了三天的时间，主浮空环就完成了，最多一两天的时间内便可以准备将这颗钻石行星带回来。
钟表涅槃之机械境。
伴随着一道金色的光辉，索伦的化身出现在了这个好似巨大钟表的位面内。
索伦刚刚到来便接到了一道喜悦的信息，那是来自弗米蚁族的女皇，她欢喜道：“我的主人！你终于回来了。”
“我融合了你赐予的神性。”
“如今虫群的规模已经扩大了一倍，我击败了另外一个女王，将她的氏族完全吞噬。”
“你的仆人正在培育一种新的战斗兵蚁。”
“如果成功的话，它会比普通的兵蚁更加强大，这对于主人也会是一个有用的助力。”
虫族繁衍的速度很快。
虽然上一次被索伦联合塔灵杀死了不少，可是这段时间又迅速繁衍出来了一批，不过目前它们对于索伦的作用还比较有限，这只是一个未来的伏笔，有可能用得上。
索伦用神念安抚了一下虫族的女皇，随后便传送进入了塔灵1号的高塔内。
“欢迎你的到来！阴影主宰阁下！”
三位塔灵迎接了索伦的到来，而索伦也微笑点头，随即直接道：“我需要一整套制造金刚石魔像的工厂。你们有办法帮我完成它吗？”
摩多城的魔像工厂等级不够。
如果是制作铁魔像还行，可是制作金刚石魔像效率就很低了。
在拿下那颗钻石行星后，摩多城的金刚石魔像必定会大规模生产，这个时候对于魔像工厂的要求就很高了。
他必须提前准备好。
塔灵1号闻言陷入了沉凝中，随即道：“没有问题。不过我们需要一点时间去准备。”
索伦越来越接近强大神力，对于塔灵来说这样一位神灵是值得投资和交好的对象，如果不是圣者浩劫的关系，祂们想跟神灵拉上关系也很难。
“很好。”索伦点点头道：“那就麻烦你了。”
金刚石魔像在他未来的计划中很重要，也就只有金刚石魔像可以对抗最精锐的魔鬼军团，亡灵之灾的冲击还可以靠凡人抵抗一下，可是深渊血战中退下来的魔鬼军团，凡人几乎是来多少死多少的。
索伦也只能用魔像军团跟祂们硬肛一波。
随着摩多城的大军逐渐集结到了南海岸附近，索伦和长公主联手拦截钻石行星的计划也正式开始。这一次的行动由歌莉娅来主导，索伦负责用神格力量将陨石传送到阴影位面，而长公主则协助他完成位面传送。歌莉娅的任务最为艰巨，她不但需要计算陨石坠落的位置，提前布置好防护能量结界，同时还需要亲自上去安装浮空环。不过前提肯定是在索伦的保护下，这辐射能量侵蚀很严重，索伦必须客串一回奶妈来给她加持神术。
………………(未完待续。)

# 第153章 难以计算的财富！【么么哒】

（今天祝自己生日快乐！顺便，我爱你们！啦啦啦！）
………………
时间转眼过两天。
就在南海岸对抗亡灵的战争即将开始前，索伦、长公主、歌莉娅和北地之眼也已经开始执行拦截钻石行星的计划。
无尽的星界。
在一片梦幻般绚烂的银河中，索伦的身影最先出现在传送道标附近，紧接着又是一道金色的光辉浮现，长公主也出现在了旁边。这段时间长公主都住在摩多城，索伦为她准备了一个专门的奢华房间。不过不知道是不是因为长公主的到来，海外群岛的冬天居然提前来临了。
长公主住下后的第二天。
摩多城就开始下起了小雪，接着天地间出现一片银装素裹的美景。
索伦可以感受到长公主的神职对于凡间干涉很强，恐怕在圣者浩劫结束后，她将会是最先一批需要立刻返回神国的神灵。因为如果恢复到真神形态的话，长公主即便是什么都不干都有可能将整个冰雪国度的季节大半年都停留在冬季。
“就是这里吗？”
长公主一出现便皱起了眉头，随后一道神力护盾升起，她疑惑道：“这么强烈的负能量辐射？这里面恐怕不只有金刚石，还应该有一些其他邪恶的物质！”
索伦心中不语。
这么强的辐射肯定有其他的原因，根据他的猜测应该是有类似‘轴’的在这个多元宇宙具有很强放射性的东西。某种程度上，微观粒子叠加的越厉害辐射就越强，所以泯灭物质大部分都带有诅咒的效果，只有传奇以上的生物才可以抵消掉，凡人如果拿着很容易就衰老死去。
远方的星界巨鲸多了两头。
似乎在这段时间内，又有其他的星界巨鲸发现了这颗陨石，不过依旧不敢靠近。
“开始动手吧。”长公主一挥手四周的温度都下降了许多。
索伦也点了点头，撑开了一道能量防护罩，紧接着歌莉娅的身影出现了。这段时间她跟长公主相处的还算可以，主要是因为她掌握一部分【巫师】的领域，而长公主本身也兼职着冰雪女巫，在魔网的结构上作为神灵的长公主给了歌莉娅不少启发，而从歌莉娅这里长公主也学到了许多特殊的知识。比如说昨天就她做出来了一个成品，一个由她亲手赋予生命的活化炼金构装生命【冰魔像】，以及更低一级的【冰雪傀儡】。
长公主的力量很特殊。
她可以在眨眼间就构装出来一个完全由冰构成的躯体，只要愿意的话她赋予一丝神力或者注入灵魂晶石便可以活化。
这是一种非常恐怖的战斗力。
意味着长公主可以凭空创造出来成千上万的冰魔像作战！
但是。
这种能力也有一个致命的缺陷，那就是对于环境和温度的要求，冰魔像在高温的环境下会损坏和融化，只有零度以下才可以自由行动，也就是说它们只能够在特定的环境下战斗，不过优点也有很多，比如说它们可以自行修复身体。
这东西似乎只有在寒冷地带才有明显的作用！
“唔！”
即便是有着索伦的能量防护，歌莉娅在传送到达后也是脸色一白，没有办法的事情，别看她平时跟索伦切磋的时候颇为主动似乎体力很好的样子，但事实上她的体质也就是15点左右，有能量防护也可以感受到附近恐惧对于自身的伤害。
“不要耽搁！”
长公主皱着眉头催促道：“这里的负能量太强了。你现在的情况比较特殊，不能受到直接影响，弄完后赶紧离开这里。”
说完，她不由瞥了一眼歌莉娅的肚子。
索伦似乎有所觉察，但是并没有说话，这个时候不是讨论这些的时间，整个圣者浩劫期间都不适合讨论这个。
歌莉娅也是一惊。
随后一挥手一个个圆环浮现，她用‘高等法师之手’凭空控制着这些圆环，迅速地将其置入了地下，而索伦则负责切割表面，将一个个的浮空环布置在了其中。
三十六个浮空环布置完毕。
整个钻石行星都震动了一下，这代表着计划可行，索伦不由兴奋道：“你先回去准备。”
“接下来就交给我们了。”
说完，索伦和长公主对视了一眼。
——“圣者形态！”
随着歌莉娅传送离开，长公主和索伦同时进入了圣者形态。
——“改变空间【神格力量】！”
——“改变现实【神格力量】！”
——“星界传送【神格力量】！”
——“位面传送【神格力量】！”
庞大的神力浮现，索伦和长公主同时开启了多重神格力量，将整个钻石行星都包裹在了其中。
紧接着，索伦一挥手道：“【阴影】！”
前方的虚空裂开。
随后一个灰暗的世界出现在了小行星运行的轨迹中，伴随着一道神性的光辉，这颗陨石突然间就消失在了星界内，接着跟随在后面的星界巨鲸不由骚乱了起来。
与此同时。
在阴影位面的高塔附近，歌莉娅和北地之眼同样是严正以待！
“传送开始了。”
歌莉娅站在奥术塔的顶端，一挥手便是十多个能量光圈浮现，她凝声道：“塔灵！启动元素熔炉！全力运转迷锁！开启防护结界！”
“启动‘反重力’护盾！”
“能量防护开启到最大！迷锁升起！准备迎接冲击！”
一颗耀眼的火球浮现。
在进入阴影位面的一瞬间，整个钻石行星便开始剧烈燃烧了起来。
表面的半结晶很快融化，随后里面的钻石结构显露了出来，索伦和长公主对视一眼同时点头，接着两个金色的巨人在天空中升起。
——“改变形态！【神格力量】”
——“区域神力护盾！”
光靠迷锁的力量是无法撑住的，想要完好的把这颗行星收下来，索伦还必须借助区域神力护盾的力量。
两道神力护盾张开。
伴随着炽热无比的高温，第一次的冲击到来了。
嗡！
仿佛是撞到了无形的能量屏障，整个钻石行星剧烈颤抖，发生了一些碎裂和崩塌，体积也缩小到了一公里左右。
所有的浮空环上浮现耀眼的白光。
整个空间的重力都被扭曲，尤其是掌握着【阴影】神职的索伦，几乎是借助对于位面的掌控将神力全开，以此来降低陨石坠落的冲击力。很明显陨石的速度越来越慢，随后在浮空环的作用下缓慢降低。
最终当陨石接近地面五百米时，速度已经降低到跟高速行驶的汽车差不多。
最后一波的冲击爆发！
钻石行星直接跟迷锁护盾发生碰撞，伴随着迷锁护盾的破碎，整个陨石在大概100米高度速度大幅度下降。
轰隆隆。
整个地面都颤抖了起来。
巨大的尘埃被掀起，一个直径十公里左右的凹坑浮现，强烈无比的冲击波爆发，直接推平了附近的一座森林，所有的树木几乎全部折断。
但这还不是最可怕的！
伴随着能量辐射的笼罩，方圆二十公里内的所有植物都开始枯萎，幸存的生物也纷纷死亡，一直到负能量防护结界外面，这才能够看到一些枯黄的草木。
“立马开始切割！”
歌莉娅急促的声音响起道：“辐射能量太强了！结界根本撑不住多久！”
索伦喘息着落地，
另外一边长公主饱满的****也是急促起伏，刚刚的行动两个人都耗费了大量的神力。
高塔内。
塔灵冰冷的声音响起：“启动一号库存魔像编队！启动金刚石魔像编队！”
“启动陨石切割者！”
两尊特殊的钢铁魔像出现，它们手掌部位很特殊，已经被改造成了两个巨大的盒子，正是索伦当初探索奥术塔时遇到的特殊激光装置。这种使用魔能驱动的装置可以轻松地切开魔法物品，它们将协助完成切割工作。
不过。
一颗直径一公里左右的陨石，光靠这两尊魔像是不可能的。
主力依旧是索伦和长公主。
——“神力具现！”
陨石的上方，索伦和长公主的手掌同时浮现金色的光辉，随后伸手一划便破开了表面的半结晶体。
这颗钻石行星的内部结构还不清楚。
其中混杂着大量的稀有物质，表面是半晶体化的东西，内部则有更多的结晶体。
“咦？”
才刚刚完成切割，长公主惊讶的表情便浮现，随后她一挥手从身下取出来了一颗大概一米左右高度的紫色宝石。
不知名的宝石。
硬度跟钻石差不多，具体结构和作用不知道，但是仅仅看漂亮的颜色和晶莹的外表，就让长公主的眼中浮现一丝亮晶晶的光芒。
切割工作开始后，越来越多的宝石被发现。
整个陨石最多的就是钻石，数目庞大到令人难以置信！
然后是各式各样的宝石以及特殊结构的金属，这些都已经不是普通的金属物质，表面发出呈现一种灰黑色，硬度相当的惊人！
然后。
就是数目不少的秘银和精金。
不愧是物质未免最顶级的材料，在这颗陨石内也没有被转化，而是保持着相当对稳定的形体，只不过因为物质的压缩，一部分的秘银已经自动形成了银灰色的金属块。
这些都需要重新提炼。
索伦在初步的切割完成后，便开始不断地深入内部，他需要拿出来最核心的泯灭物质，然后放到一个没有活物的半位面内。
否则的话，最多半天的时间这个能量防护结界就会破碎。
那个时候对于整个阴影位面都是一场灾难！
而同时在奥术塔的位置，魔像傀儡已经开始搬运和二度切割，同时塔灵在奥术塔前方布置了一个能量检测装置，一些物体在经过紫水晶前没有丝毫反映，而有些一靠近紫水晶就自动亮起同时发出尖锐的警报声。
然后，这些物体统统都被单独保存收进了半位面内。
毫无疑问！
这些物体都带有辐射性的能量伤害。
………………(未完待续。)

# 第154章 超重力！【求推荐票】

整个过程忙碌而迅捷。
无论是歌莉娅还是长公主，在收获这些钻石时脸上都带着莫名的满足之色，也许对于女人来说这些宝石真的是难以抗拒的诱惑，即便是神灵也一样。
也许是因为看到的钻石实在是太多了，索伦如今已经有点麻木了起来。
整个钻石小行星的内部富含大量的宝石资源，恐怕都快比得上土元素位面的核心地带了。要知道在土元素的核心地带，土巨灵们都是喜欢用宝石作为食物的。除此之外，在陨石的内部还要大量的金属，以及凝结成银白色固体的星界之沙，至于物质位面最常见的泥土岩石，反而因为元素崩灭的原因基本上看不到了。半结晶的固体物质成分还不清楚，反正切割起来感觉有点像是钢化玻璃，不过本身并不透明。
索伦直接用神力打开了一条内部通道，整个陨石切割完最少需要一个月的时间，可是防护能量结界支撑不了那么久。
随着他越发深入陨石内部，感受到的辐射能量就越强，当他最终到达陨石的内部时，一个黑色的诡异晶体出现在了索伦的面前。那是一个从未见过的巨大泯灭物质，原本的结构已经完全崩塌并重新组成。索伦分开了四周包裹的金属，随后将其单独切割了出来，不过当他伸手触碰到它时，却不由脸色一变。
“好强的负能量！”
索伦试着将其收入半位面内，但接着一股可怕的重量压了下来，居然让他眉头紧锁，喃喃道：“这诡异的重量根本有点不合常理了。”
大约是一人高的黑色诡异晶体，重量居然达到了三千吨以上！
这简直难以置信。
——“神灵形态！”
索伦的身上浮现金色的光辉，直接打开了连同自己小型半位面的空间门，随后抓起它便扔了进去。
诡异的黑色晶体一进入半位面便释放出来了强烈的负能量，同时因为半位面结果还没有完全成型，索伦将其放入半位面内部后立刻就导致了一个变异的发生。
“这是？”
索伦惊讶地看着自己的半位面，喃喃道：“重力在不断地上升！负能量浓度也在上升！”
“一倍重力。”
“两倍重力。”
“三倍重力。”
“四倍重力。”
“五倍重力。”
随着诡异黑色晶体跟半位面逐渐融合，重力的提升也开始稳定下来，半位面外围的重力大概是两倍左右，越靠近中心地带的重力越强，逐渐从三倍提升到了五倍重力。
“咦？”
索伦仿佛是想到了什么，低声道：“如果可以提升重力的话，不知道可不可以把这个半位面改造成修炼场？”
他的半位面独立于神国之外。
神国是神职和神灵身份带来的国度，而半位面则是由索伦的巫师职业等级创造的，也就是说半位面属于一个独立的小型空间，而且他可以让任何外人进入，而不像神国那样只有自己的祈并者才可以进入。这样就有了很大的操作空间了，半位面的重力本身是跟物质位面一样的，索伦如果想要提升重力的话，必须要连同土元素位面的通道，并将其扩大几十倍，这需要耗费极大的神力，否则就得数十年上百年的时间。
如今半位面内最基本的重力已经完成了。
索伦只需要调动【改变空间】的神格力量，就可以轻松布置完成改造，将半位面制作成一个训练场。
高重力环境的锻炼对于近战系职业者的作用是很明显的，虽然索伦这种程度已经很难提升，可是对于普通人来讲很容易便会提升基础能力。不过也有一个问题，那就是需要索伦压制它的能量辐射，这一点放在地下核心可以极大减少效果，半位面本身的特性也足以让索伦抵消一部分负能量侵蚀。但是这样的话低阶职业者是不行的，哪怕是想要进入最外围修炼也需要职业等级10以上，核心的内部区域更是需要传奇以上的职业者。
………………
随着索伦取走了内部的核心，陨石的辐射能量也迅速下降。
接着，歌莉娅喜悦的声音便传来：“陨石表面的辐射能量已经降低到了正常水平，基本上普通人也不会受到太大的伤害了。”
“不过其中还有一些含有负能量的物质。”
“应该是来自下层位面的东西，它们只需要单独保存起来就可以了。”
下层位面有许多危险的物质，但同时它们还是很稀有的材料。
“嗯。”
长公主此刻的表情显得很愉悦，难得对索伦也是面带春风般的微笑，轻声道：“这一次的收获很不错。仅仅是目前开采的钻石就弥补了最开始的消耗。这些钻石可以帮我们应付许多事情。”
目前的开采量连百分之一都不到，可是已经弥补了最开始布置结界制作浮空环的消耗量了。
也就是说，这一次索伦除了收获的泯灭物质，光是钻石的收益就已经达到了百倍以上，而且越靠近内部出现珍贵材料的几率就越高。
“也许我们应该脱手一部分。”
这个时候歌莉娅开口道：“目前物质位面的钻石价格居高不下，巫师联盟对于钻石的需求不低，也许我们可以悄悄出手其中的一部分用来换取金德勒和资源。”
战争年代宝石的价格应该是会下降的。
但是！
这个世界有巫师这种职业，他们的研究都是用黄金、白银和宝石堆积起来的。
物质位面一直都是通货缩紧的情况，黄金虽然储量巨大可是流通却不多，每年都有其他位面流入物质位面的黄金，可是目前黄金总量依旧勉强维持。同样的宝石和其他资源也一样，巫师本身就是消耗者，在圣者浩劫爆发的情况下，宝石某种程度上变成了战备资源，价格反而一直都在上升。更别说多元宇宙内部还有巨龙这种只进不出的生物，因此目前钻石的价格比过去还高了大概三成左右，最重要的原因就是巫师联盟正在准备制作金刚石魔像。
“应该先出售一批。”
长公主这个时候也点点头道：“目前我们根本无法消化掉这么多的钻石，所以趁着现在卖掉一批是最好的。”
………………
“PS：第一更。最近在跟一些游戏公司接触，打开一下人脉，为以后准备。）(未完待续。)

# 第155章 密瑟核心！【第二更】

夜幕降临。
索伦和长公主也回到了高塔内，将陨石传送到阴影位面让两个人消耗了大量的神力值，所以接下来的切割工作就交给了魔像傀儡。
阿伦戴尔还需要长公主坐镇中央，所以明天她便会返回，同时带回去一批的钻石，接下来的收益分配是她占据三成收益，北地高塔获得一成收益，索伦拥有剩下来的六成收益。第一批的金刚石已经悄悄运出去了，它们将会被销售到巫师联盟附近，然后直接换取资源回来。可能是因为钻石的原因，索伦明显感觉到长公主对自己和颜悦色了许多，看起来好感度因为这一次的合作提升了不少，明显态度已经达到了友善以上。
这是一个很好的情况。
毕竟索伦跟长公主的联系密切，不能光靠同盟和利益捆绑在一起，私人的友善也很重要。
摩多城的魔像工厂如今已经开始运作，金刚石魔像制作需要耗费大量的时间，目前主要由爱丽丝负责这一块，同时金刚石魔像的运转也由她来处理。根据塔灵的初步统计，如果有足够的灵魂晶石，这颗钻石行星至少可以制作超过一万五千尊的金刚石魔像。
一万五千尊啊！
金刚石魔像的战斗实力超过传奇战士，这么多的金刚石魔像都足够决定一场大型的深渊血战的胜负了。
索伦感到振奋起来。
这是他第一次觉得自己有足够的把握应付圣者浩劫，因为光靠魔像他就可以跟魔鬼和恶魔硬肛一波。如果再加上摩多城拥有的传奇职业者，以及同盟神灵的力量，那么索伦的实力不会比任何一个神系差了。
“不过。”
索伦想到这不由皱起了眉头，喃喃道：“目前组建一个神系唯一缺少的，就是【强大神力】的力量。”
“我必须尽快晋级才可以。”
没有强大神力的神灵，没资格称作为一个神系。
海洋女神这么多年培养了不少的属神，为什么还不是一个神系？
就因为她不是强大神力。
中等神力只是代表你能够在诸神间占据一席，可是想要划分神系割地一方，没有强大神力是不可能的事情。索伦的神系框架已经出来了，可是他不到达强大神力的话，本质上还只是一个神灵的同盟。
“我目前已经是强大神性了。”
索伦皱着眉头思考着，喃喃道：“想要晋级强大神力就必须获得足够多的神格值。”
“目前我的神格值是240点。”
“想要继续提升的话，可以选择的对象已经很少了。”
神灵是有限的。
为什么凡人封神的有一些，可是达到中等神力的很少？
就因为物质位面所有的神性生物加起来，最多也就是支撑起来一个中等神力的神灵罢了。至于神格值的提升就越发困难，基本上是一个萝卜一个坑，一个神灵想要晋级往往代表着另外一个神灵的陨落。
索伦还缺少60点的神格值。
如果是击杀微弱神力的神灵需要六个，而且还必须是完全吸收力量。
所以索伦的目标只能够放在中等神力的神灵上面，那么选择的余地就减少许多，基本上都必须是占据一方的神灵。
“希瑞克是第一目标。”
“不过目前他位置不确定，希瑞克拥有【阴谋】神职，想要暗算他可不容易。”
索伦继续思考道：“现在是亡灵之灾。”
“目前来说，最容易对付的神灵有两个。”
“一个是重伤是死者之王-克蓝沃，不过没有人知道祂躲在哪里。第二个就是巫妖之神-维沙伦，我倒是知道祂在哪里。”
“不过对付祂的话，恐怕要跟一个异界神碰到了。”
异界神。
在物质位面有许多异界神，整个万神殿对于异界神的包容性也是很强的。
兽人神系就是异界神，从其他的位面传播到这里，知识之神也是异界神，甚至就连光辉之主都是异界神，因为祂的前身太阳神就是其他位面的主神，后来被物质位面给同化了。严格来说，除了银月女士和黑夜女士的斗争中诞生，以及本土位面晋级的神灵，其他的神灵都是异界神。
祂们来自别的世界，并且在这里扎根。
亡灵之灾最容易收割的人头就是巫妖之神，而且祂身上还有一丝法师神职的力量。
可是收割祂的人头就必须面对另外一个异界神，也就是死亡与魔法女神，一个来自其他世界因为某些原因到达这里，同时还卷入了死亡神系的斗争，准备由中等神力提升为强大神力的一位女神。
她跟死神-奈落的关系很奇妙，好像是合作又好像是敌对。
这两个中等神力的神灵都想要掌握死亡的力量，并以此来提升到强大神力。
“死亡与魔法女神！”
索伦敲了敲脑袋，喃喃道：“这个女神可是真不好对付啊！不过时间还有一点，巫妖之神似乎是年底才陨落，目前祂应该还活着。”
抢夺死亡的力量。
巫妖之神参与了偷袭死者之王-克蓝沃，祂的身上肯定也有死亡的神力。
“好消息！”
就在索伦沉思时，歌莉娅的身影从门外走了进来，神色有点激动道：“母亲刚刚送回来消息，她已经获得了密瑟核心的信息。如果成功的话，一个月内，她就可以把密瑟核心带回来。”
密瑟核心！
索伦的神情也是一震，沉声道：“也就是说，明年摩多岛就可以升起来了？”
歌莉娅点点头，接着道：“不单单是如此。密瑟核心能够提供的能量远远超越元素熔炉。甚至，某种程度上密瑟核心是一种近乎于无穷无尽的力量，只要可以维持它的运转，它便能够持续不断地维持浮空城的所有消耗。”
“不单单是将城市升起来，还包括完全运转迷锁，开启最大程度的能量防护罩！”
简单来说。
如果将元素熔炉比作一个普通的发电厂，那么密瑟核心就是一个超级巨大的核电站。
索伦严肃道：“立刻告诉你的母亲。”
“无论需要什么物质和援助都立刻跟我说，摩多城会全力供应她所需要的一切！”
密瑟核心一旦获得的话，摩多城就拥有了完全挥霍不掉的能源，到时候不单单是最基本的供应，其他各方面索伦也可以按照自己的要求布置。甚至，如果能源真的像歌莉娅说得那么惊人的话，索伦完全可以将摩多城按照星级时代级别的标准来配置。
能源就是一切的基础。
如果拥有无穷无尽的能源，那么摩多城的科技树直接就可以迎来一个超级大爆发了！密瑟核心将会变成摩多城的永恒之井！
………………
（PS:第二更。今天就这么多。）(未完待续。)

# 第156章 拉仇恨！【求推荐票】

摩多城。大神殿内部。
伴随着一道黑影浮现在中枢处的密室内，里面早就已经等候多时的三男两女都恭敬地低下头道：“夜莺大人！”
现身的黑影是一位女性，有着高挑优美的身影，可以看到略微尖俏的耳朵，这代表着她是第二代的半精灵，也就是父亲或者母亲有一个纯血的精灵。这位半精灵刺客披着一件黑色的宽大斗篷，目光扫了一眼其他人后道：“吾主有神谕传达！”
“你们五个人将会被送到印记城内协助科琳娜大人行事！一切行动都听从科琳娜大人的安排！”
“明白吗？”
三男两女有两个是半精灵，另外三个是人类，他们隶属于审判处，是负责处理见不得光事件的刺客与影武者，也就索伦麾下最精锐的一批人。
更加重要的是，这些人都被赐予了一丝神力和神性！
夜莺便是其中的佼佼者，她比其他的游荡者天赋更加优秀，几乎是一个天生的刺客，而且拥有超人的感知，所以她更加受到索伦的宠爱，被赋予了远超其他人的地位和实力。某种程度上，夜莺已经等于是索伦的半个选民。
“明白。”五个人单膝跪下道。
夜莺满意地点点头，随后道：“你们跟我来。”
一行人穿过蜿蜒的地下回廊，随后来到了一个宽阔的密室内。
这里已经有不少人在等待了，游荡者们看了一眼不由微微一愣，因为在他们的面前有不少高阶女巫。
夜莺这个时候开口道：“他们会跟你们一同前往印记城。”
传送阵已经布置完毕。
这一次行动的人员配置非常专业，牧师、游荡者、巫师、战士、游侠、武僧、德鲁伊几乎都有，整个队伍达到了二十多人，而且全部都是高阶职业者，其中还有好几位传奇级别的人物。随着索伦的神力越发强大，一些天赋不俗可以访问到杀戮与死亡等核心领域的信徒实力提升也迅速了起来。在场的其他人都没有说话，气氛显得有点凝重，只要不是白痴一看这个阵容就知道此次行动绝对不容易，而且关系必定非常重大。
就在这个时候，一个穿着华丽巫师袍的男子走了进来。
“萨鲁曼大人！”
其他人纷纷低头表示尊敬，夜莺也微微俯身示意。
活得神性赐予的萨鲁曼实力提升是最迅速的，如今已经是传奇以上接近半神的实力，他目光扫了一眼其他人，仿佛带着一丝神灵的威压，随后淡淡道：“为了保证这一次的任务成功，我也会一同出发。”
“走吧。开启传送门。”
这一次的行动萨鲁曼是主动要求参加的，他虽然实力提升速度可是施展经验却没有跟上。
萨鲁曼不想做一个学院派的巫师，所以准备接着这一次的行动锻炼一下自己的能力，传奇巫师是很不容易死掉的，萨鲁曼准备把这次行动作为自己的试炼。
负责准备的巫师开始注入魔力，将传送门锁定到了印记城。
萨鲁曼最先步入了传送阵内，随后其他人也纷纷跟着进入，等到这些人全部传送离开后，夜莺这才转身朝着外面走去，她还需要向吾主索伦禀报这一次的行动。
………………
高塔内。
索伦的身影出现在了歌莉娅的身后，缓缓道：“第一批的人手已经到达了。”
“大祭司很快也会派人支援。”
“还需要什么让你的母亲立刻跟我说！我会想办法都给她送过去。”
索伦对于密瑟核心可以说是势在必得！
摩多城这一次能不能够升起就看堕落女巫的行动到底成不成功了。对于她索伦还是有点自信的，因为某种程度上堕落女巫办事比歌莉娅更加靠谱一点。因为她是一个不在乎手段的人，而在印记城那样的地方，非常适合她这种有足够狠辣手段的女性。
歌莉娅闻言从水晶球上收回视线，轻声道：“母亲说这一批的人手就够了。”
“印记城不能够爆发太严重的冲突，否则就有可能惊动痛苦女士。她正在试着用交涉的手段获得瑟银核心，那些奥术帝国的遗民似乎内部也分裂成为了两派，一派希望留在印记城继续生活，另外一派希望返回物质位面。”
“母亲说她有五成以上的把握可以通过交涉换取瑟银核心的秘密！”
返回物质位面？
这几乎是不可能的事情了。
物质位面已经被诸神所割据，而且还有北地女巫和巫师联盟，这些奥术帝国的遗民就算返回也没多大用途，需要面对的敌人太多了。
索伦点点头道：“能够交涉是最好的。”
“我等她的好消息。”
作为掌管着阴影、杀戮与死亡的邪神，索伦并不介意在必要的时候用其他的手段来获得这一切，他的教会内已经有大量高阶的刺客，足以解决凡人内大部分的麻烦。
………………
南海岸。
从财富之城以南一直到泰罗港以北，数目超过十二万的联军已经集结。
这一次的行动由伟大的阴影主宰索伦主导，甚至吸引了许多善良阵营神灵的目光！因为这一次行动的目的是彻底消灭盘踞在南海岸附近的亡灵，而目前整个物质位面能够一口气集结这么多职业者大军的势力已经不多了。
此次围剿亡灵的行动以摩多城的军队为核心。
其中财富之城出兵8000人，包括一支牧师团，一支武僧团，泰罗港出兵5000人，包括一位大主教刷领的牧师队伍，农业教会出兵1500人，绝大部分都是牧师和德鲁伊。让索伦也有点预料不到的是，这一次的行动居然还得到了银月女士和爱情女神的相应，同时光辉之主麾下的一个圣武士团也加入了战斗。不过这些圣武士并不喜欢跟他们呆在一起，而是独自选择了一条路线准备切入亡灵大军的内部，斩首亡灵内负责控制的巫妖。
这些圣武士带来了传说中的武器——‘白昼之星’！
为了配合索伦的行动，北地高塔也派遣了一支女巫部队，同时因为索伦神灵的身影号召，一些冒险者也响应了他的召唤。
首先索伦在物质位面的传说度很高。
不少的冒险者都对他非常崇拜，然后他的游荡者信徒也许多，不少都是自发聚集起来的。最后亡灵之灾本身对于所有活着的人都是一种威胁，亡灵之灾的爆发让冒险者的处境也非常危险，还有那些亲人死于亡灵手中的人，最后这些人推举出来了一个名为‘诺德’的人作为首领，集结起来的兵力也有一万多人。
怒沙岛的军队已经推进到了伯纳德城。
由半精灵大副率领的军队已经遭遇到了第一批的亡灵部队，那是一群被饥饿驱使的食尸鬼，它们一直沿着南海岸扩散狩猎，袭击任何可以吃掉的活物。
食尸鬼是亡灵大军的先头部队。
它们行动起来比骷髅更加迅捷，而且数目庞大经得起消耗。
当更加邪恶的妖鬼开始出现时，由半精灵大副率领的军队开始扎住，等待着其他部队赶到，以及来自罗萨德公国的盟军。
为了对付这些亡灵，也为了挽回自己的声望，红龙公爵夫人甚至亲自跟罗萨德公国内的叛军和谈，最终双方达成了一致，将目标先锁定为了亡灵。毕竟谁都不想整个王国化作亡灵的乐园，那样无论是谁获胜都只能够得到一片废墟。
罗萨德公国叛军的兵力只有三万左右，而红龙公爵夫人这一次几乎是孤注一掷，硬是凑出来了十万左右的军队。
这种程度的战斗中，民兵的作用是很小的。
如果用人海战术来对抗亡灵大军的话，最后只会把自己拖入应付复生亡灵的泥潭中。
………………
摩多城，书房内。
一个高挑的半精灵女性小心翼翼地进入，随后小声道：“吾主！南海岸的军队已经开始行动了！阿黛尔-伊莎贝拉大人已经遭遇了一批死灵师！”
“他们在敌人的尸体上发现了这个。”
说完，美貌的半精灵信徒将一个特殊的徽记送到了索伦的面前。
——骷髅与镰！
这是一个非常醒目也非常特殊的徽记。
索伦看了一眼便皱起了眉头，喃喃道：“死神-奈落！……”
果然是祂搞的鬼。
亡灵之灾的扩散速度非常快，从爆发到现在也才不过一个月左右，这可是贫瘠的中世纪文明背景，通讯道路都严重落后，灾难这么快爆发也就只有邪神插手才可以办到。
索伦看了一眼便将这个徽记扔回了眼前的半精灵。
随后，他沉思了片刻道：“将这个徽记送给光辉教会！”
如果说最开始死神奈落只不过是暗中操控的话，那么现在死者之王-克蓝沃被祂重伤下落不明，死神奈落现在已经是等于站到了台面上准备发动亡灵之灾。
祂是【生命憎恨者】【善良之敌】【暗黑使者】【血肉收割者】！
一个中等神力接近强大神力的死神！并且实力恐怕比索伦还要强上三分！
这样一个敌人不是索伦一个人可以对抗的。
既然对方已经连自己的信徒和牧师都明目张胆派了出来，那么索伦觉得也是时候帮祂拉一波仇恨了！
………………(未完待续。)

# 第157章 新的神格能力！【求推荐票】

对于诸神来说，暗中操控某件事情跟直接将牧师信徒派出去参与是两种情况。
死神奈落连自己的信徒都派出去了，那就等于是摊牌要跟诸神叫板了！基本上大部分的神灵都不接纳亡灵作为信徒，而死神奈落最喜欢干的事情就是终结生命复活亡灵！
祂的信徒内部至少有三成以上是高阶亡灵，五成左右是半亡灵化的怪物，最后一两成才是半死不活的活人。
奈落是那些为了自身的快乐而作恶的人的绝对支持者。
在奈落冰冷的世界观里面，一切都是一样的。对他而言，所有活着的生物都是对他，死神的一种莫大侮辱，相反，所有的将死的生命闪耀着青黑色的愉悦之火花，他喜欢这火花。有些人并不虔诚地向奈落祈祷，以期望获得奈落的力量，他们大多被奈落赐予了死亡的奖励。因为很少有人能够宽容地对待奈落的牧师，所以他们往往都是秘密且独立地活动。除了在那些遍布邪恶的地方，几乎没有有组织的奈落教会。由于没有教阶，独立的小教会们经常内讧。并且，死神在这里依然是恐惧的对象，为恶多端的人也害怕死神。奈落的牧师不需要易容的时候，一般穿着锈红色的祭袍。如果他们的行为被发现了，他们就会迁移到一个新的地方去，继续“狩猎”。他们中的部分人过着旅行生活，并且装成是善良人的样子出现在一个又一个的镇子。奈落的神殿一般都是隐蔽的，就算是在那些遍布邪恶的地方，它们也通常是建在地下，一般是底下墓穴的一部分。
大多数的神殿里圈养有不死生物以及其他传播死亡或制造死亡的生物，比如女妖和魔鬼。
“如果要阻止亡灵之灾的话，看起来是免不了要跟死神奈落正面肛一波了！”
索伦皱起了眉头，说实话他本身对上死神奈落还是有点虚的，任何神灵对阵死神都没有绝对的把握。他站在原地沉思了许久，喃喃道：“死神奈落的敌人很多，而且本身也是异界神。”
“想要对付祂的话，必须借助其他神灵的力量。”
“光辉之主是第一个目标，祂不可能允许死神奈落终结物质位面的生命。”
奈落当然没那么大的野心对抗万神殿。
祂想要的是死亡，大量的死亡，大量的生命终结，最终以此来直接由【中等神力】晋级为【强大神力】！
但是。
单纯以死亡来晋级的话，这个数目就非常可怕了。
死神奈落如果想要成功晋级的话，物质位面至少需要死掉一半以上的凡人！这一点就有点触及诸神的底线，诸神之所以现在都没有动手，一方面是实力不够的打不过奈落，实力差不多的不敢跟死神硬肛，而实力强大的不想招惹一个敌人。
“光靠光辉之主还不行，还得给奈落找一个敌人！”
诸神其实都很自私的，在这种危机自身安全的硬仗面前，没有几个愿意先站出来。
索伦思考着，喃喃道：“还有谁能站出来对抗死神奈落？”
“受难之神-伊尔马特？”
“森林女神-梅莉凯？”
“银月女士-苏伦？”
人类神系掰着手指头算就那么几个，精灵神系动手的可能性不好说，兽人神系更是难以估计。矮人神系一向不靠谱，半身人神系倒是不错，可是种族倾向太明显了，如果不危机到半身人的话，那些神灵是不会出手的。
“对了！”
索伦好似想到了什么，喃喃道：“死神-奈落这么高调的话！如果我是希瑞克的话，我会怎么办？”
一瞬间，索伦便开启了换位思考。
希瑞克是谋杀之神，祂的神职比较特殊，想要恢复的话能够选择的目标就那么多。
索伦。
薇薇安。
克蓝沃。
奈落。
相对于远在海外群岛的摩多城，显然已经引起诸神注意的死神奈落要更加目标明显一点。如果索伦是希瑞克的话，死神奈落绝对会成为自己的目标，基本上只要夺取了死神奈落的力量，希瑞克便可以恢复到原本的实力。
“也许可以来个引蛇出洞！”
所有的线索都是千丝万缕联系在一起，目前就看谁先忍不住出手了。
索伦的耐心很不错，他目前没什么特别危险的敌人，因此他可以静静等待希瑞克和奈落露出马脚，不过在这个时候也许他应该抛出一些诱饵。
“来人！”
索伦想了想，一挥手便是一道黑影浮现在眼前，单膝跪下道：“吾主有什么吩咐？”
祂从书桌内拿出来了一份文卷，递了过去道：“让暗部的刺客按照这份文卷上的布置行事，如果发现任何异常情况立刻告诉我。”
“是。”黑影躬身告退。
………………
钻石小行星的开采已经步入正轨，预计要三个月的时间才能够全部开采完毕。
无底深渊因为进攻恐惧神国消耗太大，目前恶魔化身正在不断地招兵买马，估计还要一个多月的时间才可以重新聚集起恶魔大军。钟表涅槃之机械境的塔灵已经开始制作高等魔像工厂，完工的时间大概也要半个月左右。歌莉娅的研究进度还在继续，爱丽丝忙于傀儡制作，堕落女巫目前还在印记城行事。南海岸的亡灵战争有大祭司负责，除非是出现真神插手，否则索伦是不准备亲自出动的。
这样一来的话，索伦在坐镇摩多城时，也有一个难得的缓冲时间。
他决定用这段时间来教导薇薇安如何成为新神，虽然小姑娘非常的聪明，可是毕竟年纪还太小了。
薇薇安身上没有索伦的数据化，目前光是应付信徒的祈祷就需要消耗她一整天的时间。事实上其他神灵现身的时间很少，原因也在于许多精力都消耗在回应祈祷上面。
目前。
薇薇安的教会大概有三万人左右。
因为集成了恐惧教会的一切，整体计算的话薇薇安的信徒数目大概是二十万左右，其中泛信仰的比例非常高。
但即便是如此，薇薇安每天回应祈祷的数目都是非常庞大的。
泛信仰平均三天祈祷一次，虔诚信徒每天至少祈祷一次，狂信徒每天至少祈祷三次，光是物质位面的信徒薇薇安每天就要回应大概三万以上的祈祷，然后神灵的国度内祈并者也是会祈祷的，目前恐惧神国的人口还有一百万以上，也就是说薇薇安每天回应的祈祷数目至少有100次。虽然不是每次祈祷都要完全回应，可是虔诚信徒和牧师都必须回应神术赐予的，哪怕是按照一分钟处理100个神术赐予，一个小时也才不过处理6000个神术赐予。
可想而知，薇薇安的工作量有多大！
索伦现在要做的就是教会小姑娘如何快速回应神术，这需要一些神格的掌握技巧。
同时，索伦本身的实力也该往上提一提了。
神灵所能够掌握的神格力量有很多种，目前索伦拥有的是改变空间、改变大小、死亡之手、改变现实、改变形态、神力护盾、区域神力护盾、神力冲击波、区域神力冲击波、通晓语言、通晓文字、跨位面沟通、星界传送、位面传送。
薇薇安掌握的神格能力就更少了。
这是目前他们跟其他神灵最大的差距，所以现在索伦要缩短这些差距。
“如果要提升到正常中等神力的标准，我目前还缺少的神格能力分别是【天神下凡】、【毁灭打击】、【创造魔法物品】、【创造高等魔法物品】、【神力加速】、【神力创造】、【神力法术专攻】、【神力法术抗性】、【神力法术穿透】、【自动奥术施法】和【绝对先攻】。”
书房内，索伦将自己需要掌握的神格力量一条一条列了出来。
他思考了一下后，喃喃道：“【天神下凡】是必须最先掌握的，然后是【毁灭打击】，【神力加速】等同于时间静止，最后是【绝对先攻】需要掌握。”
天神下凡是非常强大的战斗能力，毁灭打击等同于碾压攻击，神力加速可以取代时间静止，绝对先攻保证第一时间出手。
这些都是索伦非常需要的战斗能力。
“不过。”索伦想了想，接着道：“【自动奥术施法】相当于传奇以上的意外术，也是很重要的能力。”
他思考了一下。
随后，索伦将需要自己辅助薇薇安掌握的神格力量列了出来：“神力法术专攻、神力法术穿透、自动奥术施法、奥术娴熟、神力护盾、改变现实……”
“看起来薇薇安要掌握的还很多啊！……”
跟索伦不同的是，薇薇安是纯粹的施法者，所以神格能力优先选择施法效果。
他思考了好一会儿，才确定了薇薇安最需要掌握的能力是哪些，然后才构思如何将这些能力教导给薇薇安。一个神灵的成长是很缓慢的，正常情况下这些需要上百年的时间去慢慢掌握，可是现在索伦也只能够先填鸭式的交给小姑娘了。
因为万一要跟死亡神系动手的话，薇薇安必须适应神灵级别的战斗！
………………(未完待续。)

# 第158章 天神下凡！【求推荐票】

清晨的光辉洒落在摩多城。
淡金色的光辉笼罩在大神殿内，而索伦的身影则坐在王座上，源源不断地信仰之力正在融入他的体内。
伴随着一道夺目的金色华光升起，索伦的身影突然一震，紧接着整个人突然站了起来，脸色浮现喜悦的微笑道：“终于成功了！”
信仰之力宛若洪水般涌入他的体内，随后一道金色的印记留在了神格上。
这是极其重要的神格能力！
也只有这种级别的神格能力才可以在神灵的身上留下印记，因为这个能力叫做——【天神下凡】！
“天神下凡【神格能力】：中等神力以上神灵所拥有的特殊神格能力，在激活天神下凡状态时免疫所有1-8环的法术效果（随神格能力提升），提高自身所有抗性10点，激活状态时免疫即死、魅惑、控制、吸能等负面状态，临时提高自身10点力量值、5点敏捷值、5点体质值，额外增加300点的临时生命。开启天神下凡能力后将会持续消耗神力值。）
天神下凡。
这是神灵的招牌能力之一！
如果是强大神力的神灵，在开启天神下凡后更是直接免疫所有1-9环的法术，也就是说只有传奇法术才能够生效。这个神格能力不单单是在对抗其他神灵时非常有效，更是在对抗凡人是形成彻底的碾压效果，也就是说人海战术的作用会急剧下降，传奇以下的施法者基本上都可以无视了。这也是为什么过去圣者浩劫陨落了不少神灵，可是极少有凡人可以杀死中等神力的原因。天神下凡是一个很难掌握的神格能力，除非是战斗系的神灵，否则有些神灵到了强大神力都不一定可以获得。
金色的光辉开始朝着索伦的体内收缩，当他站起来时整个神殿已经恢复平静。
他平静地倾听着信徒的祈祷，缓缓道：“这下对抗死神也多了几分把握了。”
………………
南海岸。
摩多城清扫亡灵的行动还在继续，不过随着战斗的烈度逐渐升级，一些可怕的生物也出现了。
食尸鬼和妖鬼如今已经变成了炮灰，真正难对付的是那些死灵师和骸骨领主，巫妖的踪迹也开始频繁现身，摩多城的军队虽然节节推进，可是伤亡以及越来越大。同样的罗萨德公国的军队也损失不小，面对庞大的亡灵海，能够战胜对方的办法只有两个，要么斩首了其中的高阶亡灵，要么全部消灭敌人。前者的难度很高，而且许多巫妖都有看破隐身的能力又喜欢躲在军队后方。不过因为有光辉之主的圣武士军团，巫妖目前陨落的数量已经有五个了，全部都是死在神器下面，就连命匣都直接破碎了。
似乎光辉之主这一次是动了真火！
祂将神力注入了神器白昼之星内部，在杀死巫妖的时候直接连接到命匣并且破坏它，这是只有神灵才可以调动的手段。
同时，死神奈落的信徒越来越多。
亡灵君主们的行动往往都有死神奈落的信徒配合，很多祂的牧师在源源不断地复活亡灵，终结生命给物质位面带来死亡。物质位面的死亡气息越来越浓郁，虽然索伦还不知道死神奈落在哪里，但是他知道奈落极有可能在准备着自己的晋级。
晋级强大神力！
摩多城阵亡的人数已经超过了两万，相对而言的亡灵也有数十万的伤亡，超过十五万以上的食尸鬼被永久杀死，即便是亡灵巫师也无法复活过来。
神国内。
以丑猴为首的异界神使们忙碌异常，这一次的伤亡带来的是大批的英灵转生。
索伦是一切幕后的操控者！
为了弥补进攻恐惧神国消耗的英灵，他以物质位面的军队为代价转化了超过两万五以上的祈并者，其中英灵的数目达到了七成左右。因为这些战死的信徒大部分都是职业者，其中有许多都拥有转化为低阶英灵的潜质。
随着军队的节节推进，亡灵大军还是收缩后退。
它们在这段时间带来了上千万的伤亡，毁灭了数以百计的城镇，几乎将南海岸的人口消灭了三成以上。
其他地方的情况索伦不知道，但是伤亡恐怕比南海岸更高，因为这一次的亡灵之灾就连精灵国度都没有办法幸免于难。随着作为炮灰的食尸鬼（大部分是饿死的平民被直接转化）大量消耗，亡灵紧靠骷髅兵是无法形成有效攻势的，而这个时候摩多城反攻的号角也彻底吹响。
摩多城。
索伦的书房内，大祭司的虚影浮现道：“吾主！南路和西路的亡灵已经清扫干净了！”
“信徒们都感到非常疲倦。”
“虽然胜利鼓舞着他们的斗志，可是死亡也在消耗着他们的战意！我建议尽快结束这场战斗，因为神国内的英灵已经足够了。”
阵亡的人数达到了三万以上。
让索伦有点意外的是，这三万多人只有两万多进入了他的神国，看起来泛信仰的人比例真不少。
他点了点头道：“嗯。”
“既然英灵的数目恢复的差不多了。那就通知歌莉娅准备结束战斗吧！”
这是一次收割。
就好像是牧羊人在收割自己的羊群，索伦在收获了足够的灵魂后，便准备结束这一切。
随着他的命令下达，摩多城的卫队立刻迅速运作了起来。歌莉娅麾下的女巫开始聚集，随着急促的脚步声，十多艘浮空艇开始升起。奥术塔内的下方，储存能量的紫水晶发出夺目的光辉，伴随着一道道传送阵被激活，在南海岸的雄狮平原附近，一个个传送阵开启。
“启动战斗指令！”
“激活一号粘土魔像作战军团！”
“启动战斗指令！”
“激活三号石魔像作战军团！”
“启动战斗指令！”
“激活七号钢铁魔像作战军团！”
咚咚咚。
沉重的脚步声在奥术塔下方响起，一尊尊激活的魔像傀儡沉默地走出了地下储存库，在塔灵的控制下朝着传送阵内走去。
与此同时。
在一片遍布鲜血与骸骨的战场上，摩多城大军的后方突然浮现白色的光辉，紧接着一道传送门开启，一尊发出微弱红光的石魔像从其中走了出来。
一尊，两尊，三尊……
越来越多的魔像傀儡出现，它们沉默着集结完毕，然后从侧面朝着亡灵大军突进。
一阵欢呼声响起。
在摩多城军队的欢呼声中，超过一千五百尊魔像傀儡的援军达到，它们在女巫的配合下迅速推进，直接切入了超过十万以上的亡灵大军内部。这些魔像傀儡最低挑战等级都在5级以上，对抗低级的亡灵完全就是碾压效果。尤其是其中的钢铁魔像，基本上低阶骷髅兵连祂的防御都破不掉，食尸鬼的扑咬只能够留下很浅的划痕。魔像傀儡大军轻松地碾碎了这些亡灵，为后方的女巫打开了一条通道，而躲藏在后方的死灵师也出现在了众人眼前。
雄狮平原。
魔像傀儡军团的出现彻底改变了战局，而随着联军的节节逼近，隐藏在后方的一个高阶亡灵终于忍不住了。
一股死亡的气息弥漫。
伴随着黑暗扩散，一个手持巨大死神镰刀的死灵巫师出现在了战场上。
死神奈落的信徒。
祂祈求了死神奈落的神力赐予，并以自身为媒介成为了祂的临时化身。
摩多城，大神殿内。
索伦默默地注视着这一切，而当死神奈落的化身出现后，祂的嘴角浮现一丝笑意：“终于忍不住了吗？”
金色的光辉浮现。
索伦的虚影从神殿内升起，同时远在千里之外的战场上，圣灵牧师米兰单膝跪在地上虔诚地祈祷着，金色的光柱从天而降，下一刻米兰的眸中便浮现淡淡的金光。
——“召唤异界神使！”
米兰缓缓地站了起来，一挥手身后便是开启了两道传送门，接着一左一右两个有着灰色羽翼的异界神使出现。
——“群体勇气术！”
——“群体力量赐予！”
——“阴影领域！”
一道道的法术光辉随着灵气一起扩散，此刻圣灵牧师米兰整个人都好似神化了，以完全不属于凡人的力量影响着战场。
‘她’表情冷漠地注视着前方。
随后，在阴影的领域内她瞬间消失，下一刻便是直接出现在了亡灵大军内部。
金色的神力化作两把利刃，米兰宛若幽灵般的虚影飘荡，每一次经过便是数个高阶亡灵被斩杀，即便是巫妖也无法抗衡‘她’的力量，往往在被杀死的一瞬间，巫妖隐藏在某处的命匣就被某种强大的神力直接破碎了。
黑漆漆的死神镰刀袭来！
伴随着清脆的碰撞声，两个神灵的化身第一次交手了。
………………
无底深渊。第三层。遗忘之地。
在古伦巴竞技场的后方是一座常年不熄的活火山，如今一条宽阔的通道已经被狂战魔们挖了出来，直接连通到了火山内部的岩浆层。
一队队恶魔卫士守护在大门前。
穿过大门则是一群衣着暴露艳丽的魅魔，后方便是一个巨大无比的池子，里面流淌的是滚烫的岩浆。这里的温度就连恶魔也很难忍受，不过此刻确有一个巨大的黑影盘腿坐在岩浆池的中央。
炽热的火焰将其笼罩，宽大的恶魔之翼在岩浆内轻轻地划过。
吼！
突然一声兴奋地怒吼声响起，紧接着一个高达8米左右的巨大身影便从岩浆内腾空而起！
无尽的火焰之力朝着这个身影疯狂涌去，炽热的火焰将其完全包裹，只能够看到一个恐怖的充满威压的虚影，这巨大的身影一挥手，燃烧着熊熊烈火的斩首剑浮现，紧接着是一根长达五十米以上的烈焰之鞭。
可怕的高温熔化了岩石，领主级的恶魔威压笼罩着整个火山。
巴洛炎魔【首领】-索隆缓缓地从岩浆内走了出来，祂此时的体型已经非常惊人，****的胸膛展现出如钢铁浇筑般的可怕肌肉，宽大的恶魔之翼展开几乎有十五米，看起来就好像是巨大的龙翼。
晋级了。
成功晋级成为巴洛炎魔【首领】形态的索隆身高接近八米，体重达到了7000磅以上，庞大的体型并没有影响祂的行动，即便是晋级成超大型异界生命，索隆的敏捷值依旧高达25点，而力量则提升到了恐怖的40点！
巴洛炎魔有两种形态。
一种是【大型异界生命】，基础生命附加是30点，每个生物等级都有额外30点的生命值增加。另一种就是【超大型异界生命】，这是属于恶魔的进化体，基础生命附加是60点，每个生物等级都额外增加60点的生命值。
而如今索隆进化的就是超大型异界生命，伴随着成功晋级为巴洛炎魔【首领】，他的生命值直接爆炸到了1500多点。
………………(未完待续。)

# 第159章 魔法与死亡女神！【求推荐票】

在经过恐惧神国的战斗后，恶魔领主索隆终于迎来了最重要的一次进化。
恶魔的进化有两种形态，一种是本质上改变恶魔的种类，比如说从狂暴魔进化成为狂战魔，另外一种就是在原本形态上继续晋级，这种晋级有两个方式，一个是兼职其他的职业，另外一个就是改变基础形态。
这种晋级在巴洛魔一系（包括巴洛炎魔），提升都非常的巨大。
职业晋级巴洛炎魔主要有斩首者、行刑官、处决者等等，而形态晋级就是由【大型异界生命】进化成为【超大型异界生命】。
后者的提升是更加巨大的。
因为在巴洛炎魔在晋级成为【超大型异界生命】后，本身就等于附加了【首领】模板。
超大型异界生命的巴洛炎魔拥有普通巴洛炎魔两倍的生命基础，一旦完成进化的话，在生命力方面巴洛炎魔可以完全碾压巨龙。
就以五色龙里面最强大的红龙为列子，雏龙的基础生命附加是8点，幼龙的基础生命附加是12点，少年龙的基础生命附加是15点，青年龙的基础生命附加是20点，成年龙的基础生命附加是24点，壮年龙的基础生命附加是27点，老年龙的基础生命附加是30点。
也就是说，巴洛炎魔的形态基础生命附加的30点就相当于一头老年红龙。
而极老红龙的基础生命附加是33点，古龙的基础生命附加是36点，上古龙的基础生命附加是39点，太古龙的基础生命附加是41点以上。
太古红龙也才41点以上。
根据血统的强度，太古红龙最少41点，最高无法确定，但是五六十点的应该也不少。
而目前在进化成为【超大型异界生命】后，恶魔领主索隆的基础生命附加是60点，直接超过了绝大部分普通的太古红龙！
如今。
恶魔领主索隆的属性已经变成了。
“姓名：索隆。
种族：恶魔。
形态：巴洛炎魔【首领】【六阶】【超大型异界生物】【跨位面】【邪恶】
等级：生物等级27。
属性：力量40、敏捷25、体质35、智力25、感知25、魅力25。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：1512/1512。
恶魔之力：8506/10000。
领域：杀戮、狂暴、邪恶。
技能：潜行285、欺诈325、交涉215、学识270、威吓370、法术辨识220、使用魔法装置220、聆听215、侦察225、搜索190。
能力：恐惧灵气、烈焰之躯、烈焰之鞭、焚身爆、缠绕、恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+10）、恶魔抗性（各类抗性+10）、伤害减免15点（首领）、黑暗视觉60尺、免疫电击、火焰和毒素、强酸和冻寒抗性10点、法术抗性30、心灵感应300尺，真知术（恒定）。
专长：高等双武器战斗、精通先攻、多重攻击、武器专精：斩首剑、异种武器专精：长鞭、超强猛力攻击、超级旋风斩、超级顺势劈。
类法术能力：摄魂术、心灵遥控、渎神之语、支配怪物、高等解除魔法、律令：震慑、邪恶灵光、高等传送术、支配恶魔、召唤恶魔、心灵感应、召唤恶魔军团、每日一次【火焰风暴】、每日一次【内爆术】。”
………………
炽热的岩浆从恶魔领主索隆的身上滑落。
伴随着一股强大的威压，祂缓缓地走出了宫殿内，两旁的魅魔侍女都纷纷跪伏了下去，用充满畏惧和贪婪的目光注视着祂，如此强大的恶魔是这些魅魔侍女所没有见过的。而那种强烈无比的雄性气息和力量，又让这些魅魔侍女感到难以自制，她们渴望索隆的某种液体，并且坚信这种液体可以带给她们晋级的力量。虽然这些魅魔侍女竭力表现着自己的丰乳细腰，可是索隆此刻却是看都没看一眼，直接带着恶魔侍卫朝着军营里面走去。
晋级成为巴洛炎魔【首领】形态让祂的力量迅速提高，不单单是盘踞在这个层面的深渊魔龙可以收拾掉，就连豺狼人大军也可以着手对付了。
不过！
在这之前，索隆需要更多的中阶恶魔来充实祂的军队，祂所掌握的血池已经不够满足消耗，祂需要更多的灵魂来孵化深渊蠕虫然后转化成为恶魔。
“主人！”
一队队的恶魔卫士跪伏在索隆的面前，恶魔地精首领在听到索隆出关后第一时间就飞扑了过来。
索隆扫了一眼自己的手下，恶魔猎手充当了他的贴身护卫，而其他的恶魔则扎住在军营内部，祂的秩序领域给这些恶魔带来了一丝改变，最起码祂们在领地内收敛许多，只有在出去后才展现出来恶魔的混乱与残暴。
灵魂。
更多的灵魂。
随着恶魔化身的实力大幅度提升，一个疯狂的设想也浮现在了心头。
无底深渊的灵魂是有限的。
虽然深渊血池会不断地转化蠕虫，但是灵魂的主体还是冥河，庞大的数目被诸多恶魔领主分配后其实并不多，所以才会出现‘窃魂者’这种职业。
如今，冥界的秩序逐渐崩坏。
作为一个强大的邪神，索伦自然也有染指冥界灵魂的想法。
许多的亡灵君主都进入了物质位面，不单单是冥界的灵魂，那些与冥界相接的地方也有大量的灵魂可以掠夺，而这些灵魂只要夺回来就可以通过深渊血池转化蠕虫补充索隆的军队。
这是一个比较危险的行动。
但是如果成功的话，不但可以极大削弱亡灵君主的力量，还可以减少物质位面的压力。
“冥界有死神侍从，并不是一个很好的地方。”
索隆的闹钟闪过无数的异界知识，一个个的位面和半位面被筛选中，最终一个地方浮现在脑海中：“骸骨荒野！一个介于灵界和冥界之间的半位面，首领是一个强大的骸骨领主，如果可以掠夺这个半位面，至少可以获得上百万的灵魂。”
亡灵也需要灵魂来复活。
冥河嫁接了整个多元宇宙的内部，诸多的邪神、魔鬼、恶魔、亡灵都是从支流中截取灵魂，这样一个半位面如果被索隆拿下的话，直接就可以制造出来数十万的恶魔大军。
而且更重要的一点是，有许多的高阶亡灵都进入了物质位面。
这是一个很好的机会！
作为恶魔化身的索隆可以带着大批的恶魔去爆了亡灵的后方巢穴，只要成功干上一票就可以培育出来几十万的恶魔。
………………
死亡的神力正在消散。
在圣灵牧师-米兰的面前，眼前的死灵牧师逐渐的碎裂，灵魂之火伴随着神性的光辉一同消逝。
索伦赢了。
死神-奈落严重低估了祂的实力，以为一个普通的化身就可以跟索伦的圣灵牧师抗衡，但现实却给了祂沉重的一击，奈落的选民不但死去了一个，还损失了三点的神性值。不过，这一次的失败也会提醒死神奈落索伦的强大，恐怕下一次祂就不会派出来这种等级的敌人送人头了。
金色的光辉消散。
索伦的虚影从圣灵牧师米兰的身上消失，而四周的战斗已经快要结束，奈落的牧师死去让亡灵逐渐失去控制。
接下来的战斗不用索伦插手，那些凡人已经足以应付。
摩多城。
索伦的本体站在高塔上，喃喃道：“看起来死神-奈落的实力跟我也就是三七开的样子！”
刚刚的战斗已经计算出来了差距。
索伦的神性值和神格值都比不过死神奈落，可是基本上免疫了死亡神格的特殊能力。对方是正在晋级强大神力的敌人，光靠索伦一个人是不可能对抗的，可是也并非是完全没有反手之力，真正要动手的话，索伦也有三成左右的胜算。
不过，这个胜算还是太低了！
“想要对付奈落，最好是借助其他神灵的力量。薇薇安算一个战斗力，长公主也算一个战斗，弱等神力的神灵基本上可以无视，必须要中等神力才行。”
索伦思考着，喃喃道：“克蓝沃到底在哪呢？”
“还有魔法女神！居然这么长的时间都不露面，难道真的打算潜伏到圣者浩劫结束吗？”
沉思中的索伦突然有所感应。
紧接着他的身影消失在了原地，下一刻便是出现了数十里外的大海上。
一位穿着一身华丽法衣，佩带着以头骨为装饰的首饰，有着惊人美貌让人目眩神迷的女性出现在了索伦的眼前。
淡淡的神性光辉将其笼罩。
“很高兴见到你。”
眼前的女性朝着索伦微微点头，缓缓道：“尊敬的阴影主宰阁下！”
魔法与死亡之女神-维婕丝！
虽然双方是第一次见面，可是索伦一瞬间就认出来了对方的身份，这位女神的到访让索伦感到有点意外，但还是点头道：“你好。魔法与死亡之女神-维婕丝！”
一个异界神。
也是一个外来者，来自其他世界的神灵。
索伦有点惊讶对方居然会找到自己，他的心中充满警惕，但并没有其他的举动。
“阴影主宰阁下。”
魔法与死亡女神似乎感觉到了索伦的防备，很直接道：“你所在的世界正在被死亡肆虐，这对于任何一个神灵来说都并不是一件好事。并非是所有的死神都像奈落那样极端，认为生命都必须立刻终结！”
“我来找你是为了寻求合作的机会。”
“作为一个掌管着魔法与死亡的神灵，我不可能在这个世界停留太久。所以我希望在离开前可以从这个世界获得晋升的契机。”
“而你作为掌管着阴影与杀戮力量的神灵，显然也需要一个暂时的盟友来突破。”
“也许我们可以尝试合作。”
“对了。”
“我似乎发现了死者之王-克蓝沃的踪迹，祂目前的状态似乎很不好。也许阁下可以尝试取而代之！”
魔法与死亡女神一开口就似乎抓住了索伦的要害。
………………(未完待续。)

# 第160章 炎魔军团计划！【求推荐票】

索伦微微眯起了眼睛。
如果是歌莉娅在这里的话，她肯定能够猜到索伦正在思考，并且已经有点意动的样子。
可是索伦始终都有点无法信任眼前的异界神，不单单是因为她外来者的身份，更是因为她的神职里面有死亡和魔法，这些都跟索伦存在着一定的冲突。
索伦思考了好一会儿。
接着，他缓缓抬起头道：“你的提议很有意思。但是很抱歉我不准备跟你合作。而且对于一个新晋的神灵来说，贸然挑战死者之王并不是一件聪明的事情。”
魔法与死亡之女神-维婕丝的表情逐渐凝固。
她设想过索伦提出来各种各样的要求，但是没有想到对方会直接拒绝，不由沉声道：“为什么？”
“就因为我是异界神吗？”
索伦摇了摇头道：“不是。而是我没办法完全信任你。而这种事情信任是一切合作的基础。况且，以目前的局势来说，并不是对付死者之王的时候。就连奈落准备了那么久都没有办法杀死祂，可想而知想要彻底取代祂并不容易。”
魔法与死亡之女神-维婕丝惊讶道：“你知道这一切？”
索伦笑而不语：“诸神不会对此一无所知！跟你们的世界不同，这个世界已经经历过一次浩劫，有死亡三神陨落的例子在前面，所以诸神才能按耐不动。”
魔法与死亡之女神-维婕丝沉默不语，但她并不准备放弃，而是道：“到底怎么样我才能够让你相信我？”
索伦沉思了片刻道：“告诉我你来到这里真实的目的。”
魔法与死亡之女神-维婕丝沉默了。
她的表情很犹豫，但随后摇了摇头道：“很抱歉。我不能说，因为我说出任何有关的意思会都引起对方的觉察。我只能够说，我来到这个世界是寻求晋级强大神力的契机，跟你几乎没有任何的利益冲突，而且我可以帮助在你在这个世界晋级强大神力。”
“你是一个很有潜力的新神。”
“但是圣者浩劫只不过是一个开始，随着这场浩劫结束诸神的力量都将重新洗牌。而那个时候你需要面对的就不单单是这个世界的神灵了。”
“万神殿是更大的挑战！”
“如果没有足够的实力，即便是神灵也会遇到各种各样的麻烦。你以为兽人神系为什么可以进入这个世界？还不是因为原住神灵的力量不够强大，这个世界被兽人神系瓜分了一部分。”
说到这，魔法与死亡之女神-维婕丝深深地看了索伦一下，随后消失在了海面上。
索伦听完她的话不由陷入了沉思。
因为在这个位面传播了太久，很多人都把兽人神系看做了本土神灵，但事实上祂们是外来者，是兽人之门战役后进入物质位面的神灵。除此之外，还有默罕神系，沙漠神系，恐龙神系，并不是所有的神系都可以在物质位面站稳脚跟，有些已经逐渐消失在历史中。万神殿才是一个真正的大舞台，在圣者浩劫结束后，索伦除了要回归神国，还需要在万神殿内占据一把椅子。圣者浩劫让诸神的力量重新洗牌，而对于物质世界的争夺恐怕会引来神系间的新斗争。
她说得没错，索伦确实需要强大神力以上才可以保证自己的地位。
“连名字都不能说。”
索伦的身影回到了摩多城，喃喃道：“看来魔法与死亡之女神-维婕丝的目标极有可能是一位强大神力！”
强大神力已经可以在一个位面内获得极高的地位和控制力。
如果魔法与死亡之女神-维婕丝想做的事情跟强大神力有关，那么难度会变得非常惊人！而根据索伦的猜测，这个目标极有可能跟魔法与死亡之女神-维婕丝有联系，并且很可能是在她上面的某位神！
“异界神。”
索伦沉思着，喃喃道：“什么时候我也去一趟其他物质位面？以异界神的身份到来，打得过就打，打不过就跑，反正没牵没挂，更不用担心后果，难不成还能追到这个物质位面来打我？”
为什么奈落行事这么有恃无恐？
还不是因为死神奈落也是异界神，这个物质位面只不过是祂的据点之一。
死神奈落放肆的发动亡灵之灾，就是因为祂的核心信仰在另外一个世界，哪怕得罪了一大票的神灵，只要本身没有陨落的话，大不了返回祂原来的世界重头开始。
这就好像是两国战争。
一个是在自己家里打仗，一个是在别人家里打仗，完全是两种不同的概念。
索伦行事顾虑越来越多，不能向过去那么随意猎杀神灵了。为什么？还不是因为有摩多城，有南海岸的根基，有大量的凡人信徒，有许多侍奉和追随祂的人。这些人索伦不能完全不管，如果行事过火的话，敌人打不过他却会拿这些人出气。
不过。
如果是在其他的物质位面，他可就真的是一点顾虑都没有了。
………………
无底深渊。第三层。遗忘之地。
古伦巴竞技场的军营已经扩建了三次以上，而盘踞在这里的邪魔也比过去多出来了许多。
在用宽阔的花岗岩铺设的道路上，夜巫驱赶着一批又一批的深渊蠕虫前进，这些可怕狰狞的有着一张人脸的蠕虫是祂们从荒野中放牧狩猎过来的，准备将这些卖给古伦巴竞技场的恶魔商人。
一栋栋高楼平地而起！
恶魔地精驱赶着狂暴魔搬运沉重无比的石头，这里的建筑基本上都在十米高以上，因为恶魔的身高本来就很惊人。
一些炼狱蠕虫混杂在里面，随着古伦巴竞技场的名头越来越大，许多闻到商机的尤格罗斯魔赶来，不但由来自其他位面的蠕虫，就连巴托地狱的灵魂都被偷渡过来。
在这里最受欢迎的商品是灵魂、武器和宝石。
有传说这里的领主索隆就好像是巨龙一样，非常喜欢收集各种宝石和奇怪的石头，传说这些东西都被收藏在祂的宝库里面。
古伦巴竞技场出售大量的武器，质量比恶魔的好很多，价格也比魔鬼的更便宜，邪魔商人和恶魔商人会用带来的灵魂和宝石换取这些武器，然后转手卖到无底深渊的其他地方。第三层是一个很好的中转站，远离了深渊血战的位置，又有冥河通往更下层。
如今，这座由恶魔统治的城镇焕发出不一样的繁荣气息！
而此时。
在古伦巴竞技场的最深处，一个高达的黑影来到了军营后方的熔岩池内。
“主人！”
一排排燃烧着熊熊烈火的恶魔朝着巴洛炎魔【首领】-索隆跪伏了下去。
这些都是由他所培养的恶魔，最开始只是一些火焚魔，可是随着恐惧神国的战争，一部分的火焚魔开始进阶，当新的炎魔出现时，便意味着索隆的计划成功了。
巴洛炎魔【首领】！
这首领两个字可不单单是代表着索隆的实力，以及祂自身所拥有的首领模板战斗力。更是代表着索隆拥有创造巴洛炎魔的能力，如果不是祂培养的火焚魔进阶成为炎魔，祂也不可能那么轻易获得首领级的力量。
这是一种位面的反馈能力！
巴洛炎魔是最接近最初恶魔的种类之一，也一直都是恶魔里面仅次于领主的强力恶魔。
外面的那些恶魔都是炮灰。
索隆真正需要的未来可以在无底深渊横行无忌，帮助本体进行神国战争的，只有这些更加强大的巴洛炎魔！
一个个的火焚魔从岩浆池内站起来。
索隆用自己的鲜血作为媒介唤醒了许多灵魂，其中将近一半的灵魂都最终死亡扭曲，而另外一半有潜力的优质灵魂被转化为了火焚魔。
目前，索隆一共拥有一百二十七个火焚魔仆从。
恐惧神国的战争培养出来了五个炎魔，以及一部分的火焚魔精英，而如今索隆在成为巴洛炎魔首领后，要做的事情就是继续扩大火焚魔的规模，并且从其中训练出来更多的炎魔大军。
“燃烧军团将领-阿克蒙德向你致敬！我的主人！”
伴随着岩浆的波动，一个身高五米左右的炎魔从其中走了出来，祂朝着索隆单膝跪下道：“更多的同类正在转化！那些消散的灵魂变成养料，估计一个月后便会有新的火焚魔诞生！”
转化火焚魔不但需要大量的灵魂，还需要一座活跃的活火山。
索隆现在积累的就是数目，恶魔猎手的重心已经转化到神国，为了培养新的战斗力，祂准备直接培育一个炎魔军团。
光靠这点灵魂还是不够的。
一个炎魔的成长需要很多的能量，而整个无底深渊可以提供这种能量的地方就只有一个！
那就是【深渊血战】！
如今血战的烈度已经降低了许多，索隆现在等待的就是一个机会，一个合适的机会发动一次血战，只要胜利祂便可以直接培育出来一批炎魔。
——“让火焰净化一切！”
索隆作为巴洛炎魔的首领，祂期待着自己的炎魔军团降临。
………………(未完待续。)

# 第161章 抢夺半位面！【求推荐票】

时间悄然靠近了十一月份。
随着索伦派出的军队清缴了南海岸大部分的亡灵，聚集在城市附近的流民也开始回归家园。农业神殿乘机扩大了信徒的范围，农业女神的牧师和德鲁伊开始免费向流民发放冬小麦的种子，然后将这些人安置到了风矛丘陵周边的土地。因为一些城市已经覆灭，阿黛尔-伊莎贝拉也建议索伦扩大一下领地的规模，于是风矛丘陵吞并了附近三座城市的领地，面积大概扩张了五百多平方公里的样子。这些领地原本的贵族大多死于亡灵之灾，活下来的血脉都是旁支，根本没有资格争夺继承权了。
同样的。
暗中有了索伦作为后盾，红龙公爵夫人也开始对着罗萨德公国内的贵族开刀，亡灵已经逼退到了数百公里以外，靠近了半身人的领地边缘，死灵师放弃了这片土地，开始去其他的地方散步死亡。祂们的任务就是散步死亡，以此来收取死亡之力，帮助死神奈落和亡灵君主们晋级。南海岸的人口经过这一次的灾难后，已经减少了大概一半左右，剩下来的人口几乎都是在大城市的保护下，于是他们将目标投向了其他的地方。
比如说从一开始到现在几乎就没有受到太多影响的夏尔地区。
半身人被他们的神灵保护的很好，至今没有收到太大的影响，可是对于亡灵来说祂们没有那么多的顾虑，半身人这个种族就是祂们下一个目标。
与此同时。
在海外群岛的摩多城，因为临近新年的缘故，市政厅开始了第三次的人口普查。
摩多城的人口普查几乎每年都会进行一次，不过今年有点不同的是，在索伦的安排下，大祭司开始对教会的信徒数目也进行了一次人口普查。因为有女巫的协助，整个人口普查的过程很快，几天后索伦便拿到了一份文件。
“很好！”
索伦看着上面统计出来的数目，不由微笑道：“你们做得很好。”
摩多城的人口增长迅速。
如今加上金银岛和附近其他岛屿的人口，摩多城范围内的总人口数已经达到了四十万左右，这主要是因为索伦完成了对于城市的规划，住房和农田都足以维持庞大的人口需求。这个数字还在继续的增加，预计明年摩多城的人口能够达到六十万以上。根据市政厅的统计，许多外地的富裕家庭都想要迁移到摩多城以此来躲避战乱，为此市政厅获得了不少的额外税赋。然后就是索伦的信徒数量，这是一个很明显的巨大增长。
最开始索伦的信徒主要集中在半精灵内部，而如今他仅仅是摩多城的信徒就达到了三十万左右，原本占据了主要地位的半精灵只有现在三分之一的比例。
这跟索伦的【统治】领域有很大的关系。
因为摩多城的繁荣，许多人类都变成了索伦的泛信徒，而且这个数目还在稳定增加中。
“摩多城就有三十万的信徒，如果加上其他地方的话，一百万左右的信徒应该是有了。也就是我如果晋级【强大神力】的话，也不会无法承受消耗了。”
神灵是不能乱晋级的。
如果没有足够的信徒基础在那，盲目的晋级只会让自己进入一个神力衰退期，一般情况下维持一个强大神力需要至少一百万的信徒，如果没有这么多的信徒，那么神灵的力量就会一点一点降低，最终重新衰退到了【中等神力】。同样的，如果信徒的数量足够，哪怕是【中等神力】的神灵也会慢慢晋升，可能花费了数百年的时间就直接到达了强大神力。摩多城的扩张保证了索伦的信徒数量，也就是说他现在只要补上神格值和神性值就足够成为强大神力。事实上证明索伦最开始的布局是正确的，如果他不建立摩多城的话，想要获得信徒就必须得像其他神灵那样依靠牧师慢慢传播，那是非常缓慢的过程，没有上百年的时间是不可能的。
………………
骸骨之界。
这是一个介于灵界和冥界之间的半位面，诞生于三千多年前，创造者据说是一个半神巫妖。
在多元宇宙漫长的历史当中出现过许多足以媲美神灵的强大人物，而半神巫妖毫无疑问是其中最接近神灵的一种，许多半神巫妖都试图获得真神的力量，可是目前只有一个巫妖之神因为侥幸获得，神灵的奥秘没有那么容易，诸神也不会轻易允许其他人染指。不过这位半神巫妖的遗产还是毫无疑问保留了下来，那就是这个祂花费了数百年时间培养的半位面。跟其他的施法者相比，半神巫妖拥有足够的时间去挥霍，所以这个半位面在诞生之初就已经规模不小。
半位面会随着时间而逐渐成长。
因此依附在灵界和冥界间隙中的骸骨之界也越来越多，到最后几乎相当于一个小型的公国面积。
在长达三千多年的时间里面，骸骨之界逐渐的变得稳固，而因为半神巫妖的陨落，这个半位面越来越靠近冥界，最终依附在上面，就好像是绕着地球旋转的月亮一样。因此，这个半位面也成为了亡灵盘踞的地方，冥界是死亡神系的领地，许多强大的亡灵不愿意依附冥界只能够聚集在这些半位面内。在很长的一段时间里面，这个半位面都被一位强大的冬鬼所控制，这个冬鬼是半神巫妖的造物，拥有非常可怕的实力。
可是后来这个冬鬼被死神侍从杀死，一位强大的骸骨领主占据了这里。
祂自称‘骷髅王’。
但事实上，几乎没有人理会祂的称号，因为基本上每个强大的骸骨领主都喜欢称呼自己为骷髅王。
亡灵之灾的爆发，引起了这个骸骨领主对于物质位面灵魂的觊觎，不过谨慎的祂并没有派出所有的军队，而是保留了一部分驻守这个半位面，祂害怕其他人抢夺这里。
而今天！
在一片灰黑色的夜空下，靠近骸骨之界的边缘地带，一扇血红色的传送门开启了。
一边是灰色的死亡领域，另一边是传送门内暗红色的炽热高地，数之不尽躁动亢奋的恶魔出现在传送门的另外一边，当整个传送阵稳固后，立刻便是两个次级巴洛魔兴奋地飞了起来，直接冲入到了骸骨之界内。
对于恶魔来说，没有什么比打出无底深渊抢夺其他的半位面更有意思了！
……………………
（PS：明天会有一个游戏的广告。慢慢积累人脉，试着做点什么。）(未完待续。)

# 第162章 恶魔的冷笑话！【求推荐票】

一队队的狂战魔从传送门内走了出来。
跟无底深渊其他地方的恶魔不同，传送门内走出来的恶魔军团显得更有纪律一点，不会像别的恶魔军团那样乱糟糟的。而且祂们全部都装备着精良的武器，虽然还比不上魔鬼军团的精锐，可是基本上都属于魔法武器的范围。因为恶魔本身的皮肤抗性很高，这些恶魔大部分都没有装备铠甲或者只装备了部分铠甲，祂们****的胸膛上是青筋毕露的肌肉，充满着凡人无法媲美的力量感。在狂战魔后面跟随的是一队六臂蛇魔，这些恐怖的战士近战能力在整个无底深渊都是数一数二的，任何一个六臂蛇魔都有能力单独对抗一小支军队。
巴洛魔作为比较聪明的恶魔统帅着这些军团，祂们兵分三路朝着前方推进。
这一次出动的恶魔几乎都是中高阶，劣等的恶魔炮灰并不值得传送到其他位面的战场上。传送门内最后出现的是一队火焚魔，七八个炎魔混杂在其中，随后恶魔领主-索隆的身影出现在了后方。
这是来自古伦巴竞技场的恶魔军团。
以索隆的能力还不足以跟魔鬼大公们争夺灵魂，所以这个由亡灵控制的半位面进入了祂掠夺的范围内。
在下层位面有个规则，那就是自从冥河贯穿多元宇宙后，下层位面的领主们最喜欢干的事情就是从冥河内窃取一些灵魂。死神侍从和异界神使只能够保证信仰较为虔诚的信徒灵魂归宿，可是那些泛信仰的灵魂大多都是随着冥河飘荡，最后才由死神侍从来完成分配，这就给了下层位面领主伸手的机会。
“主人！”
一个高挑的精英魅魔飞到了索隆的面前，她媚笑着展示自己高挑的身姿，随即道：“前方出现了一大群的尸鬼！”
“我们应该靠近亡灵的大本营了。”
隐隐约约的战斗生声传来，索伦点了点后道：“让迷诱魔和判魂魔准备。所有的高阶恶魔准备摄魂术！”
一队恶魔精英飞了出去。
作为下层位面最需要灵魂的地方，基本上无底深渊的高阶恶魔都有掠夺灵魂的方法。
前方狂战魔已经破开了尸鬼的防线，一些妖鬼在祂们的攻击下纷纷倒地，巴洛魔和炎魔挑选着合适的敌人，每当有一个传奇级别的亡灵出现时，便意味着祂们会一拥而上，杀死对方抽取对方的灵魂能量。
这个半位面的土地是黑色的。
某种剧毒渗透了这片土地，凡人在这里吃的任何食物和水都有可能死亡，一些惨白的尸骨暴露在荒野中，也不知道是何时死去的冒险者。这个位面被赋予了某种特性，尸体腐烂的速度很慢，并且白骨并不会那么容易腐化，相反很容易因为死亡和怨气转化为骸骨战士。
这是亡灵君主赋予的能力。
祂们将自己的国度改造成为适合的地盘，只要这种特性不被抹去，祂们就可以远远不断地补充兵力。
亡灵并没有多少的智慧。
整个半位面内，游荡着数百万的亡灵，其中低阶亡灵游荡在荒野中，而中高阶亡灵则被收编成为军队。祂们负责守护领主的宫殿，大部分的时间都在沉睡中，只有敌人出现时才会被唤醒。
一群魅魔侍女拖着一颗颗灰黑色的灵魂晶石来到索隆的面前。
这些都是恶魔军团的战利品，在下层位面击杀敌人掉落灵魂晶石的几率并不算高，可是如果配合法术的话几率就会极大增加，而使用摄魂术就必定可以获得一枚灵魂晶石。
“很好！”
索隆拿起一枚灰色的灵魂晶石看了一眼，感受着其中的能量，满意道：“继续朝着前方推进。消灭敌人！毁灭这里！”
成千上万的尸鬼和妖鬼被屠戮，恶魔大军节节推进，直到前方出现了一座巍峨的堡垒。
这是一座存在了数千年的堡垒。
最开始它是巫妖的实验室，可是后来被冬鬼改造成为了自己的白骨壁垒，最后在大概一千多年前被一个亡灵君主变成了骸骨堡垒。
眼前的土地是苍白色的。
地下也不知道被掩埋了多少的尸骨，空气中充斥着浓郁的尸毒。
如果不是恶魔军团的话，换成人类的军队达到这里就差不多全军覆没了。可是这些对于强大的恶魔来说都不算什么，祂们无视了这里的毒性，直接冲入了骸骨守卫的军阵中。
大约三十万的亡灵大军聚集在这里。
这个数目对于人类来讲是很恐怖的，因为这些骸骨守卫生物等级都在5级以上，可是对于恶魔来讲根本就不算什么。
“无底深渊第三层的巴洛炎魔首领-索隆！”
低沉的咆哮声从远方由白骨构成的堡垒内传来，一个高达五米左右的骸骨君王出现在事业内，朝着索隆咆哮道：“你为什么要入侵我的领地？”
苍白混着血色的堡垒。
这数千年来也不知道汲取了多少尸骨的精华，浓郁的死亡气息笼罩这里，每隔一段时间就会自动唤醒亡灵。
“为了灵魂。”
索隆平静地注视着敌人，缓缓道：“因为你太弱小了！根本不配拥有这个位面！”
桀桀！
听到索隆的话，许多高阶恶魔都不由怪笑了起来。
这是恶魔的冷笑话。
索隆很直白的阐述着一个道理，而这些高阶恶魔们也觉得很有道理。
自古以来混乱邪恶阵营就不缺少逗比，听到了索隆的冷笑话，甚至有狂战魔背对着敌人拍打着自己的屁股，毫不吝啬的嘲讽着对方。
愤怒让骸骨君主的灵魂之火跳跃不定，祂用低沉的声音道：“你以为自己就一定获胜了吗？这里是我的地盘！”
“苏醒吧！”
“我的骸骨军团！消灭眼前这些狂妄的恶魔！”
血红色的光芒在骸骨堡垒上浮现，整个堡垒被附加了强大的魔法，当它被启动时死亡的气息开始蔓延，随后地下汇聚的无数尸骨统统都复活了过来。
上百万的骷髅兵从地下爬出。
漫长的时间积累让这片土地收集了无数的尸骨，而当魔法被启动时它们都复活了过来。
“才这点兵力！”
一个次级巴洛魔不屑地撇了撇，祂是一个深渊血战中退下来的恶魔，此刻鄙夷地注视着远处的骸骨君主，沉声道：“主人！这个无能的家伙根本不配你出手！就把祂交给我吧！”
上百万的骷髅兵包围了恶魔大军。
可是至始至终都没有任何一个恶魔露出畏惧，相反绝大多数的恶魔都面露鄙视。
跟亡灵相比的话，恶魔也一样是人海战术的行家，基本上每个恶魔都有一对多的经验，而且在无底深渊的血战中，上百万的兵力根本就不算什么，随便一次局部冲突都是几十万的恶魔以上。
无底深渊有六百多层以上。
这些恶魔基本上都经历过大规模的混战，此刻看着上百万的骷髅兵根本一点感觉都没有。
“狂战魔冲锋！”
巴洛魔沉声下达了命令，随后数千狂战魔挥舞着沉重的武器冲了过去，虽然依旧显得有点混乱，但是最起码可以看到一个阵型了。
这些力量高达25以上体重2000多磅的狂战魔一路平推，毫不在意地碾碎了眼前的骷髅兵，而另外一路六臂蛇魔兼职就是妖孽一样，他们同时挥舞着多把武器，任何一个六臂蛇魔的旋风斩都可以轻易干掉十多个敌人，这一小队的六臂蛇魔仅仅是一轮的冲击就解决了数千的亡灵。暗杀魔潜伏在黑暗中，祂们悄悄地靠近瞄准了后方的死灵师，作为传奇阶位的恶魔祂们天生就是顶级的刺客。
火焚魔和炎魔也逐渐加入了战斗。
祂们就好像是恶魔大军的炮塔，每一次的攻击都会带来剧烈的爆炸！
整个战斗几乎都没有索隆出手的空间，祂此次派出来的传奇恶魔就有三十多个，完全是平推杀入了骸骨堡垒内。
“果然。”
索隆心中暗自道：“无底深渊虽然因为混乱的原因跟魔鬼打起来屡战屡败，但事实上依旧是下层位面最强大的一股力量！”
一群美艳的魅魔侍女围绕在索隆的身边。
既然战斗不要他这个恶魔领主亲自出手，那么机智的魅魔们自然也就抓住这个机会讨好一下领主大人。一个个丰乳肥臀的魅魔环绕在索隆的身体四周，试图用饱满来摩擦他的身体以此吸引索隆的注意力。
古伦巴竞技场的魅魔已经有数百个了。
每个魅魔都想收集领主大人的精华，而且上面还有一位首领级的魅魔老板娘，她们不抓住机会的话不知道什么时候才能够成功。
恶魔大军冲入了骸骨堡垒内部。
为了在索隆的面前表现自己，三个炎魔、两个巴洛魔、一个精英六臂蛇魔、一个精英判魂魔、一个精英暗杀魔都试图抢先干掉眼前的骸骨君主，恶魔基本上都是不讲道理的，所以在八个传奇恶魔围攻下，骸骨君主就连跟索隆交手的机会都没有便被暗杀魔给终结了。
——“摄魂术！”
索隆这个时候站了起来，推开了围在祂身边一大群的让人有点厌烦和头疼的魅魔，亲自出手抽取了这个灵魂，随后道：“毁掉这里！”
“收集逸散的灵魂，带走所有的灵魂晶石！”
………………
（PS：玩《不败传说》爆杜蕾斯很多人都知道了，考虑到单身人士，于是我今天打电话建议官方能否增加撸撸杯这个奖项，哈哈。）(未完待续。)

# 第163章 更多的炎魔！【求推荐票】

随着战斗结束，魅魔们开始统计战利品。
作为比较聪明的恶魔，魅魔受到了索隆的重用充当着一部分用脑子的职务，至于其他的恶魔他也不是不想用，只不过中低阶恶魔里面有脑子的真的很少。至于高阶恶魔祂们有别的任务，绝大部分高阶恶魔都不愿意接受这种职务，祂们喜欢作为统帅加入战斗，而不是计算那些炮灰的伤亡。相比之下，喜欢动脑子和坐上来自己动的魅魔就好用很多，她们不太喜欢正面的战斗，可是很喜欢掌握一部分的权力。
很快。
这一次的战利品和伤亡统计就出来了，索隆在攻陷了这个半位面后，目前收获了大概五万多块灵魂晶石，还有其他稀有的资源好几仓库，黄金宝石倒是不多，因为亡灵不是很需要这些。不过死灵系的施法材料数目很大。这些战利品索隆要拿掉一半，也就是大概两万五千枚左右，其他的灵魂晶石要赏赐给恶魔士兵，否则的话祂们下次肯定不买账。在无底深渊也有祂们的潜规则，一次由恶魔领主发动的掠夺战争，恶魔领主的战利品最多不能够超过七成，超过这个数目下面的高阶恶魔就不满了。
当然，相对于其他地方恶魔还是比较黑的。
索隆收走一半的灵魂晶石和战利品，另外的一半作为赏赐主要是赐予中高阶恶魔，不过经过古伦巴竞技场后这些东西最终还是会被换回到祂的手中。
“主人。”
一个成熟美艳的魅魔来到了索隆的身边，毫不吝啬地抛了一个媚眼，随后道：“这一次阵亡了大概五千左右的恶魔，绝大部分都是狂暴魔和狂战魔。”
“第一批的战利品已经让安吉德大人运回去了。”
这些小浪蹄子成天就知道诱惑自己，索隆毫不理会对方的媚眼，点头道：“很好。”
“让次级巴洛魔卡特斯继续清扫这个半位面收集灵魂和战利品，我会给祂留下一支一万人的恶魔军队。”
任何一次大规模的战斗，恶魔的伤亡比例低于两成就奇怪了。
死得的恶魔基本上都是没脑子喜欢一个人往前冲的，比如说狂暴魔以及狂战魔，这种恶魔被混乱渗透太深，每次战斗阵亡比例都很大，完全是高级炮灰。不过他们死了就死了，这种恶魔补充起来很快，索隆也需要淘汰才可以培养出来听从指挥的恶魔军队。
第一批的恶魔大军开始返回。
不过这个半位面还有不少的地方没有清扫，索隆留下了一个次级巴洛魔，他本人则率领大军返回。
这是一次圆满的掠夺战。
对于恶魔来说任何的掠夺只要阵亡不超过五成并且胜利了，那么这就是一次完美的掠夺，祂们会很高兴并且期待下一次地掠夺毁灭。
………………
无底深渊，第三层，遗忘之地。
刚刚返回古伦巴竞技场后，索隆便来到了深渊血池附近。
在亡灵的半位面内，除了灵魂晶石外还囚禁着不少的亡魂，这些亡魂被索隆投入了血池内部，很快整个血池便翻腾起来大量的气泡，紧接着一个又一个新生的深渊蠕虫从血池内爬了出来。
蠕虫之母逐渐的靠近。
在索隆占据了这里后，实力接近半神的蠕虫之母已经臣服，它防御着其他恶魔靠近，保护着这些深渊蠕虫知道他们晋级成为怯魔。凡人的灵魂只能够转化成为深渊蠕虫，而灵魂晶石大部分来自死去的职业者，索隆挑选出来一批比较次的灵魂晶石注入血池内部，随后一些明显更强壮的深渊蠕虫爬了出来。这些深渊蠕虫会很快成长，并且迅速进阶成为恶魔，最终极有可能蜕变成为狂暴魔和弗洛魔。
“三天后，将这里的恶魔收集一遍。”
索隆作完这一切后朝着旁边的恶魔卫士沉声道：“不许其他人靠近这里。转化的蠕虫每隔三天运输一次。”
血池是兵源的核心。
衡量任何一个深渊领主的强大与否，就看他们控制着多少的血池，一个血池每天都会诞生新的恶魔，而不依靠血池仅仅是从荒野中收集奴役的话，本质上就跟那些放牧深渊蠕虫然后贩卖的夜巫鬼婆差不多。
一个完全需要从夜巫鬼婆手中购买深渊蠕虫的恶魔领主是会被人看不起的。
古伦巴竞技场，堡垒内。
索隆的掌心浮现了另外一批更高的灵魂晶石，这些才是亡灵窃取的核心，来自冥河和死神侍从的灵魂。
一个小型的血池出现在眼前。
不过跟其他的血池不同，这个血池直接就连通了旁边的岩浆池。
扑通。
索隆将一个灰黑色的灵魂晶石扔了血池内部，随后咬破自己的指尖将一滴精血注入了内部，伴随着沸腾的气泡，一个深渊蠕虫的身影迅速浮现，紧接着变化成为了怯魔的样子，但是形态并没有稳固，而是很快继续晋级。
恶魔领主可以用力量直接提拔低阶恶魔晋级，就好像是索伦的杀戮经验，恶魔需要的是灵魂能量来快速晋级。
新生恶魔的形态逐渐稳固。
如果索隆停下来的话，一个中阶恶魔就这样诞生了。
但是索隆需要的不是中阶恶魔，祂凭空一挥手将眼前快要成型的中阶恶魔放入岩浆池内，很快痛苦无比的惨叫声便响起。
——“创造火焚魔！”
索隆的精血在唤醒眼前中阶恶魔的潜在基因，在通过岩浆池的激发，如果成功的话一个火焚魔将会在烈焰中诞生。
可是。
看起来这一次是失败了，因为眼前的恶魔形体很快化作了焦炭。
“又失败了一个。”
索隆看起来并不沮丧，而是重新将一个灵魂晶石投入其中，火焚魔的转化几率比其他恶魔低很多，一般情况下三个提拔的中阶恶魔才有一个能够转化为火焚魔。索隆每天大概转化三十次左右，平均下来一天可以转化十个左右的火焚魔。这种转化最起码需要巴洛炎魔才可以完成，等到手下的其他炎魔成长起来，索隆可以交给他们来转化火焚魔。
很快，第二个灵魂成型了。
这一个血池转化的恶魔躯体很成功，在被岩浆池点燃的一瞬间，祂并没有发出痛苦的哀嚎，而是亢奋地怒吼着。
紧接着，一个燃烧着烈火的火焚魔从岩浆池内走了出来，朝着索隆单膝跪下道：“主人！”
索隆点点头，朝着身后道：“带祂下去！”
恶魔转生成功会失去大部分的记忆，不过本能和少量记忆都保留着，任何一个转化成功的火焚魔都是直接战斗力。
整个转化的过程还在继续。
索隆今天一口气转化了一百多个，不过成功率还是跟过去差不多，三个只有一个成功转化为火焚魔，基本上都是中阶灵魂晶石转化。这些火焚魔能够晋级的比例大概是十分之一，在经历过许多次战斗后，只有不到十分之一的火焚魔可以晋级成为炎魔。
索隆需要一场血战。
也只有一场完全胜利的血战才可以迅速转化出来一批炎魔。
黑夜降临。
索隆回到了自己的宫殿内，一队队的魅魔侍女已经在里面等候，满脸期待地看着他，希望能够得到宠幸。
不过索隆今天一点兴趣都没有，他还有一件很重要的事情要做，那就是将一部分高阶的灵魂晶石送回物质位面，摩多城需要这些灵魂晶石来制作金刚石魔像。
………………
摩多城。
索伦忙碌地准备着金刚石魔像工厂的制作，而就在今天一个糟糕的消息被送到了他的这里。
“猎鹰王国覆灭了？”
索伦皱着眉头看着眼前的情报，沉声道：“真的被亡灵给彻底攻陷了？”
南海岸有他的庇护，可是其他的地方就没有那么好运了。
猎鹰王国位于大陆的西南方，是一个不算小的王国，内部更是有贵族女神的教会。贵族女神-希恩渥丝是一个微弱神力的神灵，她的教会并不强大但也不算弱小。可是现在整个王国都沦陷了，而贵族女神的教会也几乎全军覆没，这是神灵的教会第一次受到亡灵如此沉重的打击。
同时。
一个邪恶的名字也重新传播在物质位面。
“萨扎斯坦！”
红袍巫师的首领，邪恶的半神巫妖，祂率领亡灵大军覆灭了猎鹰王国，并且召集了一批红袍巫师，试图重建托雷的国度。
索伦沉思着，喃喃道：“红袍巫师也出来了。”
“那么【不死者】-奥沃应该也会很快动手了！巫妖之神似乎就是不死者-奥沃出现后就陨落的！”
“紧接着是希瑞克现身。”
因为有命匣的缘故，巫妖之神并不是那么容易杀死，原著神灵即便是毁掉了祂的肉体，巫妖之神也会想办法重生。只有索伦、希瑞克和继承死亡三神力量的人才可以直接杀死巫妖之神，祂是希瑞克的目标之一，陨落的时间就在不死者-奥沃出现后。
“看来要开始行动了。”
索伦沉思了片刻，随后一点点神性的光辉从他的身上分离，紧接着一个一模一样的索伦出现了。
………………
（PS：对了，28号也就是明天《不败传说》热血内测，浮屠大军准备进【逐日】区魏国，马甲还是“浮屠”二字，这次想看看能不能真的把撸撸杯爆出来。这是个升级不需要经验的游戏，我名字叫“浮屠丶本尊”。）(未完待续。)

# 第164章 侏儒神系！【求推荐票】

索伦在计划着什么。
不过就在他密谋布局某些事情的同时，远在幽暗地域的蜘蛛神后也开始有所动作起来。
这位邪恶的女神开始收紧自己编织的巨网，逐渐将矛头对准了精灵神系的主神，复仇的怒火已经在她心中积累了许久，她是如此渴望报复曾经的丈夫，精灵的主神科瑞隆-拉瑞辛。
圣者浩劫是一个舞台。
这个舞台最先登场的是人类神系，因为人类的数量最多，也分布在世界各地最广。
可是随着圣者浩劫的过渡，其他的种族的神灵也开始逐渐出现。就在亡灵之灾爆发后不久，一个在物质位面不算很罕见但是也不多见的神系开始逐渐出现，那就是侏儒神系。
侏儒是受欢迎的工匠、炼金师、发明家。尽管技术备受肯定，大部分侏儒还是喜欢和同类一起，住在动物丰富丘陵下的舒适洞穴中。侏儒喜欢动物、漂亮宝石和各类笑话。他们具有幽默感，热爱双关语、笑话、游戏、甚至恶作剧—设计得越复杂越好。幸好，侏儒对于工艺技术的投入程度，并不逊于恶作剧。侏儒喜欢发问，并透过亲身经历发现事物。有时流于鲁莽。好奇心让侏儒成为熟练的工程师，因为他们总是寻找构筑事物的新方法。有时侏儒会设计一场恶作剧，只为了知道其他人到底会有什么反应。
这是一群调皮的小家伙。
很多人会把他们误认成为半身人，但事实上半身人要比侏儒高出来一大截。
侏儒的身高只有一米到一米二左右，体重介于40磅到60磅之间，肤色从暗褐到木棕，金发，眼睛则是深浅不一的蓝色。男性喜爱仔细修剪的短胡须。侏儒通常穿着兽皮或泥土色调的衣服，加上复杂刺绣或作工精致的珠宝装饰。侏儒大约40岁成年，寿命可达350岁，但有些可以活到500岁。
这是一个长寿的种族。
因为个体实力和高度的原因，侏儒并不是经常在诸多城市行走。
他们只喜欢跟矮人和半身人打交道，并且相处的比较融洽，只有少部分的侏儒才会离开聚集地前往人类的城市，而这些侏儒往往都比较危险。因为某些曾经的战争，很多人类一辈子都没有见过侏儒，只有在矮人和半身人的地盘才有可能碰到一些。
矮人并不是很喜欢人类的到访，而半身人更是将夏尔半封闭了。
所以圣者浩劫爆发以来，关于侏儒的消息并不算很多。侏儒居住在树林茂密的东南方丘陵地区。虽然住在地下，但侏儒比矮人常出外呼吸新鲜空气，也乐于户外活动。侏儒以巧妙的建筑结构和幻术隐藏家园，只有受欢迎的访客会被引导至明亮温暖的洞穴，不受迎者者根本不得其门而入。
他们喜欢用幻术来伪装家园。
侏儒的主神是加尔闪金，一个随着时间慢慢成长起来的主神，祂的历史跟侏儒的诞生一样长。
………………
灰羽丘陵。
这里是侏儒的领地之一。
他们只占据了物质位面极少的一部分，并且不怎么离开自己的土地。
不过，这些侏儒躲过了前几次的圣者浩劫，可是在亡灵之灾的爆发后，他们依旧是受到了不少的冲击。
但这些都不是最重要的。
更加重要的事情跟一位神灵有关，祂是沙苟祯-大地唤者【侏儒的死亡与自然之神】！
前面提到过一点，诸多的神职早就已经被分割，种族神职赋予了一些新神力量。在经过漫长的岁月后，侏儒也有自己的死亡之神，那就是沙苟祯-大地唤者。一个居住在下层位面冥界边缘，负责协助克蓝沃来管理死者，但主要是负责侏儒灵魂的神灵。
这是一个中等神力的神灵。
沙苟祯-大地唤者掌握着大地、自然和死者的神职，这些都是很强大的神职领域，也让祂成功晋级中等神力。
而此刻在灰羽丘陵的一座侏儒村落附近，密密麻麻的亡灵包围了这里，侏儒并没有多少大城市，他们居住的比较分散，而诸神的神殿多是神庙级别。这座村落供奉的便是沙苟祯-大地唤者，侏儒的死亡与自然之神。
黑暗中。
一双桀骜的眼睛注视着一切。
这些复活的亡灵包围了这里，不跟跟其他的亡灵不同，祂们是直接被一个强大的半神巫妖所控制。
“死亡的力量！”
希瑞克默默地注视着前方的村落，沉声道：“毁掉这里！我要夺取神殿内的力量！”
“是的。主人。”半神巫妖点头退下。
很快，亡灵便发动了疯狂的进攻，在没有任何支援的情况下，眼前的侏儒节节败退，很快便被杀死了数百人，整个村落的沦陷只不过是时间问题。
大约是半个小时后。
这个侏儒的村落被贡献，随后所有的侏儒被杀死被复活成亡灵。
希瑞克的身影出现在亡灵的后方，跟最开始脱离封印相比他要强大了许多，至少拥有等同于弱等神力的力量。他来都了村落的神庙前，随即独自进入了神庙内部。很快神庙上的光辉便逐渐暗淡，死亡的力量逐渐消失，仿佛是被某种存在给吞噬了。
整个村庄只有两座神庙。
一个是供奉巴瑞凡-影披风【侏儒的间谍之神】，另外一个就是供奉沙苟祯-大地唤者【侏儒的死亡与自然之神】。
“主人。”
就在希瑞克走出神庙时，一个朦胧的虚影浮现，这是一个晋级的暗杀者，最可怕的拥有【永久隐身】能力的刺客。祂们由掌握着【谋杀】神职的神灵所提拔，赋予了永久隐身的特殊能力，也曾经一度是希瑞克教会的核心成员。
暗杀者悄无声息地靠近，跪下道：“已经发现了巴瑞凡-影披风的踪迹。”
“不过。”
“我们还发现了盖瑞铎-铁手【侏儒的战神】的踪迹，祂们似乎因为某些原因一起出现在了灰羽丘陵附近。”
希瑞克闻言转过头来，仿佛是嘲讽般笑了一下道：“侏儒的战神？“
“原来侏儒居然还有战神。”
“继续监视祂们的动向，等我的力量再恢复一点，就把祂们全部干掉！”
按照正常的思路，希瑞克的目标不应该是侏儒神系，而是人类的死亡神系。
可是，希瑞克掌握着【阴谋】的神职，不知道为什么就在祂将目标锁定在人类神系上时，祂总有一种冥冥中的不安，就好像是自己落入了某个阴谋中一样。最终祂决定遵循神职的感应，希瑞克虽然疯狂但不是白痴，直觉告诉祂如果将目标锁定人类神系就有可能陷入某个阴谋中。所以，希瑞克接着这一次的亡灵之灾，暗中控制着一些巫妖，将目标放在了一个不是很起眼的种族上，那就是居住在东南方丘陵地带的侏儒。
一个不是很强大，但至少有三个以上神灵可以作为目标的神系。
更重要的一点是！
迄今为止，侏儒的主神加尔-闪金都没有现身，希瑞克怀疑这个主神还在自己的神国内硬抗不敢下来。如果强大神力的神灵硬是要死命抗的话，祂们是可以坚持到圣者浩劫的最后一波冲击才坠落凡间，不过这样做坠落时耗费的神力就更多了。
越是硬抗到后期，坠落凡间时就越虚弱！
………………
（PS：上次某位书友在《不败传说》的ID“浮屠快更新”我还记得，今天游戏开测，码完这章我就进游戏看看这次有没有类似的ID。）(未完待续。)

# 第165章 龙巫教！【求推荐票】

黑夜的掩盖下。
一座隐蔽的营地隐藏在群山之中，而这里聚集的是一群看起来阴沉的巫师。
他们胸前有着特殊的徽记，用各种伪装保护自己，因为他们真实的身份是【龙巫教】成员。一个颇为古老并且邪恶的组织，它的创建者是萨玛斯特，一个魔法女神的选民，跟伊尔明斯特有所交集，曾经跟银月城城主艾拉丝卓动手。值得一提的是，曾经的银月城城主还是他的恋人，这个可怕的巫师最后走向了疯狂，祂死后复活变成了巫妖。为了消灭这个可怕的存在，数百名晨曦之神（曾经的光辉之主）的牧师阻击外出的萨玛斯特，但却被强大的萨玛斯特打的走投无路。无奈之下，牧师们牺牲自己生命祈祷洛山达降临。晨曦之神响应信徒的祈祷，派自己的化身前来消灭了萨玛斯特。
萨马斯特的全力攻击仅仅击破了洛山达临时构建降临体的一点皮，而自己却被洛山达一击毁灭了肉身。
一个媲美半神巫妖的存在就这样被曾经的光辉之主抹去了。
可是祂创造的组织却保留了下来，并且依旧维持着生命力，并因此繁衍出来了【龙巫教】和【拜龙教】。
随着时间的推移，这个组织的成员逐渐靠拢了巫妖之神，并且跟死神-奈落维持着一部分的联系。而他们也是亡灵之灾真正可怕的一部分，因为他们的任务就是复活【龙巫妖】！
邪恶的气息弥漫在这片群山之中。
龙巫教的成员非常崇拜巨龙，不过却不是活着的巨龙，而是死去后转化的龙巫妖。
萨玛斯特在它的著作《theTomeoftheDragon》中纪录了制造龙巫妖的秘密，现在这本书的复制品在龙巫教成员们之间流传。仪式通常包含了邪恶的龙和龙巫教的法师们的通力合作，但是据称特别强大的龙巫教法师也会强迫邪恶的龙经历这种变化。
此时。
在这片群山的深处，一头老年的蓝龙已经被安置在了庞大的法阵内部。
龙巫妖的转化是一个非常繁琐的过程，需要许多的魔法道具以及昂贵的物品，在完成转化后龙巫妖跟龙巫教的成员达成合作关系，祂们会一起行动对抗敌人。
一道朦胧的虚影来到了这里。
索伦的化身出现在了群山之中，祂悄悄地穿过了警戒陷阱，靠近了龙巫教的营地。
“果然已经开始了。”
亡灵之灾的冲击最初是依靠庞大的人海战术消耗生灵，但是仅仅是食尸鬼和骷髅兵是无法真正威胁到诸神的。为了保证自己的计划足够完美，死神-奈落除了亡灵君主外，还暗中支持了龙巫教的成员。
祂派遣自己的牧师加入其中，暗中传授他们死灵系的法术，并依此来复活龙巫妖和骨龙。
这片山脉是蓝龙的地盘。
物质位面的巨龙并不算很多，可是加起来几百头应该是有的。蓝龙占据了这片土地，因为靠近戈壁地带这里聚集了超过十头以上蓝龙，原因是这里有一座宝石矿。
杂乱的地精分散在外围。
年老的蓝龙控制了这些地精，将其中的熊地精作为护卫保护巢穴的外围，然后控制它们开采这里的宝石。
死亡的气息逐渐汇聚。
在一座山顶的位置，邪恶的魔法正在生效，在低沉的吟唱声中，一个穿着黑袍的龙巫教成员拿着一瓶诡异的药水送到了蓝龙的面前。
这是一瓶致命的毒药。
它会很快杀死一头成年的巨龙！
在药剂杀死巨龙的一瞬间，这个法阵便会自动激活，随后巨龙的灵魂被注入了命匣内。一头龙巫妖的诞生是很可怕的，这种生物挑战等级高达23以上，基本上普通的巴洛炎魔都不一定打得过祂们。
“教徒们！欢呼吧！”
看起来像是首领的龙巫教成员兴奋道：“欢迎我们的朋友重新归来！强大的龙巫妖-朵儿高斯！”
随着蓝龙吞下药剂，它的生命力迅速消退。
紧接着，地上的法阵发出耀眼的光辉，在索伦的视线中一头巨龙的灵魂浮现，随后进入了命匣内部。
死亡的力量汇聚。
蓝龙的躯体以肉眼可见的速度衰败下去，并且迅速变成了半骷髅龙的样子，血肉随着魔法消散，这头老年蓝龙成功转化成为了龙巫妖，一点点灵魂之火浮现在巨大的眼眶中。
“看起来他们转化龙巫妖已经很熟练了。”
索伦默默地注视着这一切，同时根据眼前看到的情况计算着亡灵之灾冲击的最后几波力度。
亡灵之灾现在爆发的只不过是前奏。
目前复活的都是低级亡灵，以及过去因为圣者浩劫饿死的难民，最多也就是转化为骸骨战士和食尸鬼。不过死神奈落的目的并不是这些，随着亡灵之灾的第一波攻势结束，更加强大的亡灵会逐渐出现，而龙巫妖就是其中最重要的一笔。
目前！
整个物质位面都分散着不少的龙巫教成员，他们或是威逼利诱或是强行转化，正在控制巨龙将它们变成龙巫妖。
奈落的死神侍从在协助这些人。
龙巫妖并非是只能够用纯血统巨龙来转化，根据索伦曾经的记忆死神奈落传授了龙巫教别的办法，让他们就连混血的亚种龙都可以转化成为龙巫妖。比如说进入老年期的翼龙、双足飞龙、混血白龙等等。
龙巫教的成员目前主要分布在东方地带和北方地带。
东方沙漠有邪恶的蓝龙盘踞，而北方寒冷地带有大量的双足飞龙和白龙，奈落的教会控制着一批死灵巫师，在用最开始的亡灵吸引注意力，便已经开始悄悄地准备复活巨龙。
“巨龙之战应该也快开始了。”
索伦注视着眼前的老年蓝龙彻底变成龙巫妖，他并没有一点动手的意思，因为这一次的行动并不是为了一头龙巫妖。
祂是为了寻找巫妖之神！
巨龙之战爆发在亡灵之灾的后期，战争的爆发主要就是跟龙巫教有关，许多纯血统巨龙尤其是善良阵营的巨龙无法容忍对方复活龙巫妖，并且亵渎了巨龙的长眠。
所以最终就连其他世界的龙之岛都有巨龙加入战斗。
不过整个战斗的主力还是善良阵营的金龙和银龙，它们大多居住在精灵国度的附近。
这场战斗最终引来了传奇巨龙。
也就是三大传说龙种里面的力能龙，这头传奇巨龙硬是跟死神奈落正面肛了一波，并且还没有死只是重伤逃走了。
索伦静静地等待着。
根据他搜索的情报，巫妖之神在前不久遭遇了‘死亡与魔法女神’，祂被这个异界神摧毁了一次肉身，虽然重新创造了躯体复活，可是实力必定受到影响。
摩多城收集的情报现实祂的核心教徒出现在这里。
而眼前的营地是一个暗中的龙巫教聚集地，在前世是一个覆灭了许多人的大型副本，并且有一定几率遭遇到巫妖之神。
索伦判断对方有三成的可能出现在这里。
这个营地目前聚集了大概三头龙巫妖，一位传奇死灵牧师，两位传奇龙巫教法师，以及数目一百多的龙巫教成员。最强大的是刚刚转化的蓝龙龙巫妖，另外两个是老年亚种龙转化的龙巫妖。
“咦？”
就在索伦暗中观察着一切时，突然一点动静吸引了他的注意力。
随后在索伦的感知内，一位有着银色长发的美丽成熟女性出现在营地的外面，她悄悄地潜伏着靠近这里，似乎打算刺探这个龙巫妖营地的情况。
“这是她？”
索伦好似想到了什么，嘴角不由浮现了一丝玩味的笑容，他没想到居然在这里遇到了一个前世的熟人，并且还是追杀了他很久的家伙。起因是索伦在幽暗地域出来后，因为手头有点缺钱，就去她的老巢里面偷了点值钱的东西。
有着银色长发的成熟女性用魔法掩盖了自己的踪迹，随后悄悄地绕过了守卫的熊地精。
她并没有意识到索伦在暗中观察着自己，她只是小心翼翼地靠近，因为目前她所使用的形态并不适合战斗，至少无法发挥出来她全部的实力。
“这邪恶的气息！”
这位成熟魅力的女性暗中观察着营地，仿佛是感受到了什么，喃喃道：“果然是龙巫妖！”
“这些邪恶的家伙居然在制造龙巫妖！”
“不行。”
“这件事情必须通知其他人！”
淡淡的云雾缭绕。
眼前有着银色长发的女性很快消失，接着朝营地外面逐渐退去。
不过。
就在这个时候，一个阴冷的声音突然响起：“既然来了。就不要急着离开。对不对？”
“你们猜我看到了什么？”
“一头鬼鬼祟祟的小银龙！居然敢不知死活地潜伏到我们的地盘！”
阴森的气息。
一个握着白骨法杖的身影浮现，祂用戏谑的眼神注视着眼前的女性，玩味道：“看起来我们的材料又多了一个。”
这里是龙巫教营地。
一个挑战等级25左右的大型战役，曾经有数千冒险者陨落在此。
………………(未完待续。)

# 第166章 死者之王-米尔寇！【求月票】

银龙-亚历山德丽娜。
居住在云雾山脉附近的成年巨龙，有一队云巨人组成的侍女，喜欢前往人类的国度，在精灵内部颇有声望。
在索伦前世的记忆中，她是圣者浩劫中期的移动任务发布器，只要是善良阵营的人，总是很容易从她这里接到各种各样的任务。因为这头调皮的银龙是物质位面一个隐藏组织竖琴手的成员。
竖琴手是很松散的一个秘密而矛盾的组织，领导人不明，内部人员成分非常复杂。永远隐藏在阴影中的，在时局的关键点上才会出手，完成任务后又会马上隐没在人群中的一类人。他们以一些看上去微不足道甚至有些离经叛道的方式对抗邪恶，可是一般的善良人也不理解他们。“有人声称我们是间谍，还有人认为我们是多管闲事的危险分子或是毫无异议的刺客。实际上，我们是这几种人里每一点特质的集合，如果时局证明这样做恰当的话。”
任何年龄职业种族的非邪恶人士都可以成为竖琴手——人类，半精灵，精灵，一些半身人，矮人和高智慧的森林居民（如，森林仙子和半人马），前面三个在竖琴手里面占了大多数，这部分人大多是吟游诗人或是游侠，其他职业也占有一席之地，无论法师、盗贼或是祭司。
德鲁伊是竖琴手的同盟，但是不少教派的牧师以成为竖琴手为荣。
这是一个非常古老的组织，历史可以追溯到上一次圣者浩劫之前，早在死亡三神活跃的时期竖琴手就已经存在了。
竖琴手曾经被称为‘物质位面的干涉者”和“神经错乱的理想主义者”，不过大部分情况下他们都是以善良目的行动的一群人。亚历山德丽娜是南方竖琴手的领导人之一，热衷于对抗邪恶力量，并且很喜欢发布各种各样的任务交给冒险者。
索伦曾经胆大包天的从她的巢穴里面偷走过一些值钱的东西，并且因此还上了竖琴手的通缉名单。
这个组织衰弱了许多，不过至今依旧拥有不小的影响力。
“桀桀！”
一阵黑雾浮现，伴随着法术的波动，一位握着银灰色法杖的巫妖出现在了眼前，祂玩味的注视着眼前的银龙，沉声道：“我看到了什么？银龙-亚历山德丽娜！你不老老实实的呆在云雾山脉跑到这里来送死吗？”
一个接一个龙巫教的高阶成员出现，祂们不怀好意地注视着眼前的亚历山德丽娜。
“邪恶的龙巫教徒！”
面对如此多堕落巫师的包围，银龙-亚历山德丽娜的脸色也很不好看，凝声道：“你们居然偷偷复活龙巫妖，你们这种行为其他善良人士是绝对不会允许的。”
竖琴手永远不缺乏正义感。
索伦隐藏在黑暗中吐槽着，作为灰色地带的成员，他过去吃过不少竖琴手的亏，不过如今祂身为邪恶阵营的神灵，那些竖琴手倒是没怎么敢找他的麻烦。但是这些活力旺盛的家伙似乎盯上了龙巫教，这倒也是一件好事，因为只要竖琴手知道了森林与游侠女神梅莉凯应该不会坐视不理。
当然。
前提是眼前的银龙可以活着离开。
白骨囚牢！
次元锁！
高等裂解术！
关于跟一头正义感旺盛的银龙扯皮还是把她干掉然后变成亡灵，毫无疑问眼前的龙巫教成员选择了后者。
战斗一开始就朝着非常不利的方向发展。
龙巫教的传奇巫师们封锁了空间，然后甩手便是裂解术破坏银龙身上的法术和道具。这是非常聪明的战术，因为银龙大多都很富有，在变成人类形态的情况下，他们会为自己准备许多的魔法道具。
吼！
沉闷的怒吼声响起。
面对这种不利的局面，亚历山德丽娜很果断的变成了原来的形态。
成年巨龙变化人形战斗力下降的很厉害，虽然银龙可以保留不少施法能力，但绝对不是眼前这些人的对手。
一头长达十五米左右的银龙出现在众人的眼前，她有着异常优美的银白色鳞片，宛若是浑然一体般，展翼的宽度远超其他巨龙，身上有特殊的神性光辉，这代表着亚历山德丽娜拥有某位神灵的恩赐。
——“龙息喷吐！”
面对龙巫教成员的围攻，银龙亚历山德丽娜一开始就选择了对自己最有效的战术，那就是开局深吸一口气，接着便是一道龙息，然后朝着最近的一个目标发动龙翼拍击。
成年巨龙的力量在物质位面没有多少生物可以抗衡。
哪怕并不是以力量见长的银龙，也一瞬间压制了龙巫教的成员，不过这种压制并不能持续太久，因为龙息是有次数限制的。
“啊！”
临死的惨叫声响起。
在银龙亚历山德丽娜反击下，很快便有龙巫教的成员死亡，不过龙息刚刚结束反击便随之而来，伴随着一股鲜血喷溅，一头龙巫妖扑了过来，瞬间撕裂了亚历山德丽娜优美的鳞片，带走了一大片的血肉，而龙巫教的巫师们立刻便开始施展衰弱、伤害加深、抗性减弱等等的法术，不断地削弱着亚历山德丽娜的实力。
索伦站在黑暗中一动不动，似乎并没有什么出手的打算。
这头银龙跟她并没有什么交情，为了她提前暴露自己索伦需要好好考虑一下到底值不值得。
不过！
就在这个时候。
一道邪恶的灵光浮现，还伴随着某种让索伦感到萌动的神性力量，只看到眼前的龙巫教高阶成员手中突然浮现了一件奇怪的道具，下一刻黑色的火焰便浮现在这个巫妖的手掌，这包含着恶毒的负能量火焰瞬间在亚历山德丽娜的身体上燃烧，让血肉逐渐枯萎让龙鳞宛若脆弱的玻璃碎裂。这个时候索伦才发现对方斗篷下佩戴着一顶王冠，这王冠上有神性的力量，还有跟索伦来自同一个源头的某种神性之力。
“这是！？”
索伦的脸色瞬间一变，喃喃道：“这是死者之王-米尔寇的气息！”
………………
（PS：月票马上要过期了。有的麻烦投一下。等下还有一更。）(未完待续。)

# 第167章 高等神器-角之冠！【求月票】

索伦的力量一部分来自死亡三神！
所以他对于这三个强大邪神的力量非常敏感，几乎是在对方发动某种邪恶的黑火后，祂立刻就产生了很强烈的感应。
“这股力量是？”
索伦皱着眉头凝视着眼前的龙巫教成员，在可怕的黑火下银龙-亚历山德丽娜的生命气息迅速衰弱，就好像是这火焰直接点燃了她的生命，在不断地燃烧她的生命力。这股力量来自曾经的死者之王-米尔寇，是一种死亡神系的火焰，对于任何生物都拥有可怕的杀伤力，就好像是魔法女神著名的‘银火’。
索伦好似想到了什么，惊讶道：“角之冠！CronofHorns？”
毫无疑问的一点。
死亡三神里面的米尔寇是绝对已经陨落了。
祂死得很早，神职早就已经被人所继承，绝大部分的力量都应该已经消散了。
那么在祂已经陨落的情况下，还有什么东西能够施展出来祂的神力？
神器！
而且必须是高等神器！
一件消失在物质位面的神器浮现在索伦的记忆中，那是被某个传奇人物获得并且带出了物质位面的神器。
——“角之冠！”
这是一件保存着骸骨之王－前任死神米尔寇（Myrkul）的一部分神性与智能的神器。它是一个镶了一颗黑色钻石的银制头环，周围伸展出四枚骨质的尖角，钻石内部闪烁着奇异的光芒。
角之冠是个拥有自我意识的邪恶物品，它存在世上的唯一目的就是不停的散播邪恶与痛苦。
这件神器是在久远之前，当米尔寇仍保有神灵力量时所制作的道具。虽然最后被【黑杖】凯尔本击为碎片，但是这些碎片上仍然残存了一些力量。当米尔寇被午夜（后来的魔法女神）击杀的那一刻，他运使濒临消亡的力量穿过黑杖塔周围的重重防卫，将角之冠的碎片重铸，然后将自己残存的神性灌入此物，接着传送离开。在很长的一段时间里面，这顶银冠非常喜爱控制人侵袭破坏希瑞克的教会及其信徒，但却会尽力避开凯尔本的盟友以及蜜丝特拉女神的神殿。
这件神器保存了米尔寇最精华的一部分神力。
它蕴含着死亡的奥秘，保存着死亡最邪恶的负能量之火，对于凡物可以直接击杀，对于神性生物也可以不断侵蚀对方的生命。
“这件神器居然还保存着！”
索伦一下子心动了起来，传说中米尔寇在死亡前觉昂自己最后的神性和力量注入了其中，这死亡的神力对于索伦来讲非常有用，如果可以获得这件神器并且抽取其中的力量，他也许可能领悟死亡的神职。
——“阴影领域！”
下一个瞬间，索伦便消失在了原地。
他并不打算救下眼前的银龙亚历山德丽娜，可是对于这件前任死神遗留下来的神器却是势在必得！
——“时间静止！”
——“区域神力冲击！”
银龙亚历山德丽娜的伤势越来越严重，死亡似乎随时可能降临。
她不经回想起自己的过去，一头幼年时期的银龙飞翔在云雾山脉的顶端，亚历山德丽娜觉察到死亡的逼近，这让她感到非常的不甘，于是她向神灵祈求帮助。下一刻仿佛是神灵回应了她的祈求，因为四周的一切都好似停止了。
银白色的流光乍现！
仿佛是刹那间，她眼前的龙巫妖便被某种可怕至极的力量劈成了两半，这是凡人根本无法想象的力量，她从未见过有什么存在可以如此轻易地击杀一头龙巫妖。
她以为是森林女神到来。
但是紧接着亚历山德丽娜感觉到了一股更加可怕的邪恶气息！
索伦的身影在空间闪过。
在瞬间挥出十六刀斩杀了一头龙巫妖后，祂将目标锁定了其他的巫师。
——“神力驱散！”
一层层的防护魔法宛若鸡蛋壳般碎裂，索伦挥舞着银白色的流光刺入了巫妖的体内，在摧毁对方躯壳的一瞬间，强大的神力跨越了空间以死亡毁灭了对方的命匣。
仿佛只过去了一秒钟。
当亚历山德丽娜的意识逐渐回归时，她眼前的所有敌人都已经变成了冰冷的尸体。
而在这头银龙的面前，出现了一个可怕的消瘦身影，即便仅仅是随意地站在原地，也让她不由感到灵魂上的颤抖。
邪神！
一个非常可怕的邪神！
虽然对方从头到尾都没有看过她一眼，可是亚历山德丽娜却感觉到呼吸困难，就连动一动都丝毫不敢。
索伦并没有理会身后的亚历山德丽娜。
祂轻轻一招手，从眼前巫妖的残骸上飞出来了一顶头冠，在落入祂手中的一瞬间头冠剧烈的颤抖仿佛是在挣扎，还传来某种诡异的惊恐叫声。但是它的一切挣扎都是徒劳的，索伦很轻易地镇压了它的力量。
——“角之冠！”
由米尔寇创造的高等神器，它可以赋予拥有着如下能力：
“拥有与巫妖等同效果的恐惧灵气。”
“当对抗死灵系法术以及魔法效果时，拥有法术抗力25。”
“拥有与6级牧师等同效果的责退或命令不死生物能力。如果已有该能力，则此能力可与其牧师等级迭加。”
“每天可施展1次无误传送术，只限于传送戴冠者与其装备。”
“死亡灵光：每10分钟可施展一次，影响范围为40呎锥形。所有位于此锥形范围之内的生物都必须通过难度20的强韧检定，否则就会立刻死亡，并在1d4轮之后转变为受戴冠着控制的缚灵。通过检定则只会受到3d6+20的伤害。此为死灵系的即死效果。”
“米尔寇之手：每天1次，戴冠者可以让他的一只手覆满黑色的火焰。使用这些黑焰将视为碰触法术。当戴冠者成功使用近战接触攻击击中目标时，目标必须通过难度25的强韧检定，否则便会立刻死亡，并在1d4轮之后转化成为受戴冠者控制的幽灵。”
一件真正意义上的高等神器。
它本身就是一件非常可怕的道具，米尔寇将死亡的神力注入其中，除了可怕的黑火外，还有10分钟一次的死亡灵光，任何被杀死的存在都会变成缚灵。
这是一件可以轻松制造亡灵大军的神器！
不过。
这件高等神器上也带着诅咒，影响着任何佩戴它的人：
“戴冠者的阵营将立刻转变成中立邪恶。”
“除非米尔寇同意，否则无法取下此冠。移除此冠的唯一方法就只有待其自行传送离开。”
“角之冠每天都可以对戴冠者施展1次暗示术，控制佩戴者的意识。”
“戴冠者会在长达两年的诅咒之下逐渐地转变为不死生物。每使用死亡灵光与米尔寇之手一次，便会加速此进程1-4个月。当转化完成后，戴冠者的外型与生物种类都将变为不死生物，不过他仍然会保有正常的能力。如果角之冠离开已变为不死生物的戴冠者，则戴冠者将立刻灭亡。”
“戴冠者将会变的非常多疑，也会尽力保护且占有角之冠，使其它人无法将其夺走。”
“当角之冠被戴上后，所有离此冠100呎内的生物都必须通过意志检定，否则都将受到共鸣术影响。”
………………
米尔寇残留的意识发出惊恐的叫声。
祂感觉到了索伦的力量，并因此无比恐惧试图逃脱，但是却没有任何的办法，它已经被索伦的神力镇压了。
“这就是角之冠吗？”
索伦注视着眼前的头冠，自言自语道：“能力倒是跟我制作的魔戒有点相似。”
祂在无底深渊创造了7枚魔戒。
全部都是次等神器到高等传奇物品，同样附加了暗示术和控制法术，效果跟角之冠差不多，不过没有这么强大的附加能力。
索伦深吸了一口气，随后闭上了眼睛，感知着某种力量，喃喃道：“死亡！”
“死亡神性的残留力量！”
“看来我真的是得谢谢你了！米尔寇！那么你现在可以彻彻底底的死去了！”
………………
（PS：第二更。月票还有六个小时就要过期了。有月票的可以投一下。）(未完待续。)

# 第168章 死亡神职！【求月票】

银龙-亚历山德丽娜呆在原地一动都不敢动。
不过索伦在镇压了米尔寇的意识后却转过头来注视着她，随后皱了皱眉头道：“你还愣在这里干什么？准备陪这些龙巫教成员促膝长谈吗？”
亚历山德丽娜闻言咽了一口唾沫，一颗悬着的心终于是放下来了。
看起来眼前可怕的邪神并没有恶意，否则的话她应该是活不到现在的。亚历山德丽娜立刻便是爬了起来躬身道：“尊敬的阴影主宰阁下！”
“那么我先告退了！”
银龙亚历山德丽娜立刻便是展翅腾空而且，随后朝着群山外面飞去。
索伦这个时候才转过头来，他仿佛是感叹般地摇了摇头，紧接着朝着眼前的龙巫教营地走去。既然已经动手了，那么就必须斩草除根，这个营地必须完全毁掉，否则很容易惊动别的神灵。曾经需要仰望的巨龙如今随手就可以灭杀，成为神灵后索伦感觉世界都变小了。
整个战斗的过程并没有持续太久。
虽然圣者浩劫有许多神灵陨落，可是真神的力量开始凌驾于凡物之上！
更别说是索伦这种中等神力的神灵，想要干掉索伦的话，龙巫教的所有成员都要加在一起，并且也就只有三成左右的胜算。眼前这里只是龙巫教的一个营地而已，除了两头龙巫妖外也就只有少数高阶成员。不过他们倒是给索伦带来了不好杀戮经验和战利品，索伦收获了五百多万的杀戮经验以及一部分传奇物品，同时在龙巫妖的体内他还用摄魂术抽取了龙晶。这是一种很霸道的手法，很容易得罪巨龙系的神灵，因为这种情况下会把巨龙的灵魂一起禁锢。
………………
摩多城。
在奥术塔的顶端，歌莉娅盘腿坐在一颗水晶球前。
萨弗拉斯权杖就在她的掌心，伴随着银白色的光辉，一点点神性的力量从其中抽取出来，随后逐渐融入了歌莉娅的体内。
仿佛是到达了某个临界点！
突然间，歌莉娅的长发迎风飞舞，她整个人和萨弗拉斯权杖一起发出神性的光芒，接着萨弗拉斯权杖上的光芒逐渐暗淡，而歌莉娅身上的神性光辉却越发浓郁起来。
预言系的力量笼罩着歌莉娅的身体，代表着神灵的一丝法则逐渐融合到她的体内。
仿佛是突破了空间的界限，歌莉娅的眸子变成了一片银白色。
“恭喜你！”
索伦的身影突然出现在高塔上，他站在了歌莉娅的身后，喜悦道：“你似乎已经掌握了预言的力量！”
萨弗拉斯是预言之神。
同时，作为法师神职争夺的失败者，祂还掌握着预言系法术的神职，在获得这件神器前索伦就抹去了萨弗拉斯的意志，而歌莉娅本身就是预言系的大师，如今抽取了其中的力量后立刻便发生了晋级。
此时歌莉娅已经成为了预言系的半神！
“我好像看到了一点什么！”
歌莉娅闻言转身站了起来，表情似乎有些疲倦，喃喃道：“神灵的领域实在是太庞大了！我似乎还无法掌控这股力量！”
预言的神职正在融入歌莉娅的体内。
这使得她可以使用任何预言系的法术，并且她能够看穿一些未来的片段，这种神职掌握起来有着许多的难题。作为一个刚刚晋级的凡人，歌莉娅遇到了比薇薇安更加麻烦的问题，那就是她比薇薇安还要难以掌握这股力量。
“不要着急。”索伦伸手抱住了眼前的歌莉娅，缓缓道：“你现在才刚刚开始。”
“随着神性和神格的积累，你会逐渐适应这股能力。”
“目前。”
“你暂时现将奥术塔的事情放一放，交给爱丽丝她们来处理。我这段时间先教你如何适应神职带来的能力。”
无论是薇薇安还是歌莉娅，她们的身上都没有系统的帮助。
索伦可以很快适应神职，但依旧有一段排斥期，差点精神都出了问题。歌莉娅现在的情况也一样，预言让她感知到了太多，可是自身却无法驾驭，索伦必须帮助她来稳定精神。这个过程可能需要长达一个月左右，幸好歌莉娅并没有继承太多的力量，否则就要像薇薇安那样很长一段时间都必须闭关适应神性。
“对了。”
歌莉娅仿佛是想到了什么，喃喃道：“我似乎感觉魔网的结构！”
“而且。”
“似乎我冥冥中感应到了魔法女神的位置！在这个世界的西南方！”
法师之神也出事了。
在索伦获得萨弗拉斯权杖时，一部分法师神职的力量也融入了其中。歌莉娅看起来是接收了一点法师神职的能力，所以对于魔网的感应变强了。
“魔法女神在西南方？”
索伦闻言若有所思，接着道：“你现在尽量不要使用预言的能力。等你彻底吸收了萨弗拉斯权杖的力量晋级微弱神力后，你再尝试接触魔网以获得【法师】神职。”
歌莉娅点点头。
索伦已经进入了神灵的领域，无论是为了自己还是为了陪在索伦身边，她都必须逐渐迈向神灵的世界。
………………
书房内。
两个索伦出现在这里，不过很快另外一个就逐渐消散。
索伦的掌心浮现了一顶奇异的头冠，他伸手轻抚着眼前的头冠，感受着它的颤抖，紧接着金色的神性光芒浮现在眼中，下一刻强大的神性领域笼罩空间。
一股磅礴的神力冲入了头冠内部。
前任死神米尔寇的残魂发出尖锐的惨叫声，但是被索伦强大的杀戮意志无情镇压，一个死去很久神灵的残魂无法阻挡他，伴随着神性力量的抽取，一些数据浮现在他的眼前。
“发现【死亡】神性力量！”
“抽取能量！”
“你抽取了高等神器【角之冠】的神性力量！你获得了10点神性值！你获得了5点神格值！”
“【死亡】领域提升！”
“你获得了【死亡】神职的信息提升！”
“能力晋级！”
“你的【死亡】领域提升为【死亡】神职！”
第三次【死亡】神职的信息提示浮现，当索伦彻底抽干了角之冠的神性力量时，他的死亡领域变成了死亡神职。
不过。
虽然拥有了死亡神职，可是由于这个刚刚获得的能力非常弱小，索伦并没有延伸出来新的神格能力，主要原因是死亡的力量还掌握在克蓝沃和奈落的手中。这个神职的获得只是代表着祂可以获得死亡信徒，并且让狂信徒访问死亡领域。
神性的光辉消散。
随着索伦抽取了角之冠的力量，这件高等神器也迅速变成了凡物。
“嗯？”
索伦把玩着眼前的神器，喃喃道：“虽然神性的力量没有了。不过它的特性倒是很不错！”
——“神力创造！”
——“制作高等魔法物品！”
——“改变形态！”
伴随着金色的神性光辉，角之冠在索伦的掌心化作了一团融化的液体，随后他将自己的一点神性注入其中，很快这件神器就被他重新塑造。
七枚奇异的戒指出现在了眼前。
索伦将最核心的宝石融化注入了最后一枚戒指内，紧接着将暗示术、控制术、神性力量一点一点地渗入，角之冠的特性就跟索伦创造的魔戒非常相似，并且还有心理暗示和控制精神的作用，如今他以角之冠重新制作了七枚魔戒，并且保留了其中的最后一枚，将其作为控制器制作成新的神器。跟过去制作的魔戒不同，这一次的魔戒被索伦注入了死亡神职的力量，这些魔戒将会赋予佩戴者强大的能力加持，不过同样也因为角之冠的原因，魔戒会侵蚀佩戴者本身。
最终！
魔戒的佩戴者在死亡后将会被转化为亡灵，而且是更高级的被赋予死亡力量的缚灵。
“角之冠本身就有缚灵。”
索伦想了想从自己的眉心抽取出来一点神性，接着道：“既然这样的话，那就直接以魔戒为本体作为创造高等戒灵的媒介吧！”
一点点神性注入魔戒内部。
角之冠原本的力量被再度强化，索伦放弃了原本的数量优势而集中死亡的能力，当这些魔戒的第一个主人死亡时，一个强大的戒灵就会随之出现。神器逐渐的完成，索伦最后在魔戒上留下属于自己的铭文，紧接着将其全部收了起来。
这些魔戒已经完成。
不过应该赐给谁却还需要考虑，因为第一个主人的能力影响着戒灵的力量。
………………
无底深渊。第三层。遗忘之地。
在炽热的熔岩深处，巴洛炎魔首领-索隆的身影出现了。
在祂的身后是一队队的火焚魔，跟前段时间相比火焚魔的数量又增加了不少，而且其中炎魔的数量增加到了八个。
在索隆的注视下，这些火焚魔一个个进入了岩浆内，随后祂划开自己的掌心将一点点巴洛炎魔的精血注入其中，这可以帮助火焚魔获得晋级的媒介，当积累的恶魔之力足够强大时，这些火焚魔就拥有了突变的契机，随时可以突变晋级成为新的炎魔。
索隆俯视着眼前的岩浆池，喃喃道：“差不多是时候准备一场血战了！”
………………(未完待续。)

# 第169章 冥界动荡！【求推荐票】

时间悄然临近了十一月份。
随着新的一年逐渐到来，亡灵之灾最终还是彻底爆发了。
冰雪国度境内的北风之城被龙巫妖攻破，超过十万人的民众被亡灵屠戮殆尽，当得知这个消息时，愤怒的长公主直接将数以十万计的亡灵冰封。可是这个时候已经晚了，凡人的灵魂似乎都被某种邪恶的力量取走，而冥界也并没有迎来这些遇难者。同样的事情还发生在大陆各处，并且远在东方国度的城市‘沙漠之舟’，同样也被邪恶的远古木乃伊攻破，大量无辜的平民被杀死，而他们的灵魂都神秘失踪了。
冥界发生了巨变！
在克蓝沃受到附近重伤消失后，死神奈落做了一件很大胆的事情。
他打开了一条通道将自己的神国链接到了冥界，紧接着侍奉祂的死神侍从和克蓝沃的死神侍从爆发了一场神国战争。
这一次的战争毫无疑问以奈落的胜利结束，失去了克蓝沃的支持祂的死神侍从根本无法抵挡，很快冥界的源头也就是‘冥海’的宫殿，直接被死神奈落给占领了。克蓝沃几乎彻底失去了对于冥界的掌控，如今唯一幸存的就只有依附在冥界上的神国。同时，诸多的亡灵君主们也开始出现在冥界，不死者-奥沃明目张胆的从冥界内掠夺灵魂转化亡灵，许多依附在灵界和冥界的施法者也一个接着一个投靠他们转化成为巫妖。
但是。
令人感到疑惑不解的是，对于冥界发生的剧变耶各似乎一点过问的心思都没有，而死神-奈落也丝毫没有打扰耶各所在的宫殿。
耶各依旧在记录着死亡。
不过这一次祂的追随者似乎已经开始着笔记录更多的死亡，不单单是生物同样也包括世界。
一系列的剧变加速了物质位面的冲突，诸神为了保护信徒的灵魂，几乎已经不再依靠死亡神系，祂们派出自己的异界神使负责接引灵魂，而失去了死神的看守在亡灵爆发的情况下，下层位面的邪魔、魔鬼和恶魔们也纷纷趁机掠夺灵魂。
最明显的表现。
就是在无底深渊的第三层遗忘之地，巴洛炎魔-首领很快发现了带着深渊蠕虫来到这里的夜巫和鬼婆变多了。甚至就连尤格罗斯魔都不在做冥河摆渡的生意，相反开始推销起来廉价的灵魂，这些生前大多都是普通人而并非是职业者。整个冥界的秩序都混乱了，【窃魂者】们开始明目张胆的收刮灵魂，而因为冥界的动荡不安，在万渊平原和巴托地狱短短半个月内就发生了剧烈的变化，那就是转化的低级恶魔和低级魔鬼数量都爆炸性的增长。
冥界一直约束着进入下层位面灵魂的数量。
可是如今这种约束已经失去了，在亡灵疯狂抢夺灵魂的同时，恶魔和魔鬼也趁机浑水摸鱼。
此时！
在冥界的第六条支流，这里贯穿着无底深渊的上下五层，原本这是由克蓝沃的死神侍从负责守护维持运转，可是现在这里已经空无一人。
奈落并不打算现在就管理冥河。
祂将自己的死神侍从全部都派往了战斗中，而这里的支流就变成了恶魔和邪魔【窃魂者】战场，祂们疯狂地从这里掠夺灵魂，同时还因为失去了死神的神职力量约束，无底深渊的混乱本性也开始爆发。
一股充满着暴戾和混沌的泛意识正在侵蚀这一条冥河。
在蜿蜒无际的冥河内，这些贯穿了整个下层位面的河流仿佛是被某种混乱的力量干涉了，其中飘荡的灵魂每隔一段时间就会消失那么一个。
与此同时。
在无底深渊前十层的某个地方，一个新生的深渊蠕虫便会迅速出现。
深红平地。
这里是巴洛炎魔-首领索隆的地盘，也是一个靠近冥河支流的特殊地带。
最近，这里开始发生一些变化。
这种变化发生的时间还很短，大概也就是一个礼拜左右，在索伦刚刚收到冥河发生异常的消息同时，这里就已经出现某种诡异的事情了。
不远处就是冥河。
但是现在这条冥河似乎是被截流了一部分，原本是一条的冥河开始分叉，接着其中的一股从地下涌入了脚下的土地。
这里叫做【深红平地】，原因是这里的土地由于某种不知道的东西变成了深红色，而现在这里的土地更红了。冥河的一条支流似乎深入了土地内部，从哪个时候开始这里就发生异常，短短一天的时间内居然出现了数以千计的深渊蠕虫。
无底深渊转化恶魔是有几率的，可是转化的几率绝对不会这么高。
大概是三天的时间后。
这里的深渊蠕虫达到了一万左右的规模，紧接着第一批在杀戮中诞生的怯魔出现了。
怯魔占据了这里，然后开始吞噬其他的深渊蠕虫，很快最强大的恶魔晋级成为了狂暴魔，随后一路晋升成为了新的迷诱魔。如果按照正常的进度下去，这里也许会诞生一个低等次级恶魔领主，不过既然这里是索隆的地盘，很快异常就被祂的手下发现了。
无底深渊最近转化的蠕虫越来越多，可是像这里这么多的还是很少。
大概是第五天的样子。
真正的变化出现了，在深红平底的中央位置，出现了一个巨大无比的凹坑。
它仿佛是自动塌陷形成的，随后某种血红色的液体开始朝着凹坑里面汇聚，这种液体汇聚的速度非常快，同时附近的土地颜色反而逐渐暗淡起来。
紧接着！
仿佛一瞬间所有的深渊蠕虫都疯狂了。
来自冥河的源头不断地窃取着灵魂，短短一天内就有数以万计的深渊蠕虫诞生，同时这些深渊蠕虫疯狂的相互攻击吞噬，它们吃掉了死去的蠕虫，可是却并没有发生进化。这些深渊蠕虫的个头越来越大，似乎有某种强大的力量庇护着，它们以深渊蠕虫的形态不断晋升。
最开始索隆的手下还可以靠近。
后来就连高阶恶魔都不怎么敢靠近了，因为在这个平地的中央，已经形成了一个巨大无比的血池，面积比索隆控制的血池还要大十倍以上！
疯狂的杀戮后有三头深渊蠕虫幸存了下来。
它们每一个的长度都达到了二十米以上，一层皮肤比龙皮还要坚韧，这些疯狂的虫子就连索隆派出去的高阶恶魔都吃掉了一只。
它们不允许任何人靠近血池！
这是一个新生的血池，并且还没有任何的主人，在无底深渊的泛意识影响下，血池的诞生最先作用的就是转化出来一个蠕虫之母。
第七天。
索隆的身影来到了这里，祂俯视着眼前的庞大血池，喃喃道：“看起来蠕虫之母快要诞生了。”
就好像是养蛊一样，数以十万计的深渊蠕虫最后活下来了三头，其中任何一头都足以对抗老年巨龙，不过无底深渊的法则力量还没有加持到它们的身上，因为只有最后的幸存者才可以变成【蠕虫之母】。
当这种转化完成时，蠕虫之母就会获得法则的力量加持，直接拥有媲美半神的力量成为最低级的次级恶魔领主。
无底深渊的每一层都分散着蠕虫之母。
它们是最低级的次级恶魔领主，只守护在血池附近负责深渊蠕虫的诞生和转化。
“看来还需要等一等！”
索隆的眼中浮现一丝兴奋之色，喃喃道：“蠕虫之母诞生后，血池才算真的成型！”
“这么大的血池。”
“而且源头还直接连通着冥河，不知道一天可以转化多少的灵魂？”
索隆原本拥有的血池，大小只有这里的十分之一，每天大概可以转化300-500左右的深渊蠕虫。而眼前的巨大血池面积是那个的十倍，转化的比例当然也是十倍以上，如果再加上因为无底深渊的影响连通了冥河的话，转化深渊蠕虫的数量可能会出现爆炸性的增长。
索隆是这里的恶魔领主。
自然而然的这个新生的血池就一定是祂的地盘，当真正的【蠕虫之母】诞生时，祂就需要征服这里，随后祂的兵力将会疯狂扩张。
“立刻调遣第三恶魔军团驻守这里。”
索隆想了想后，对着旁边的精英魅魔吩咐道：“不准其他人靠近，也不准打扰蠕虫之母的战斗！”
“注意附近的冥河。”
“这一片区域禁止其他的邪魔靠近！”
死神-奈落的行动虽然是让亡灵的力量大幅度增加，可是无底深渊的泛意识似乎也趁机从冥界上咬了一大块肉下来。
在下层位面内。
无底深渊的冥河支流是最多的，如果索隆这里出现了新的血池，那么无底深渊的其他层面也一样会出现新的血池。恐怕在冥界失去了死亡神系的管理后，下层位面的邪魔将会出现一个爆炸性的增长。
诸神现在的精力只能够顾及到自己的信徒，而且必须是虔诚信徒的灵魂。
至于其他死者的灵魂，现在只能够自求多福了！
………………
冥河已经被截流。
强大的死亡神系一直管理着冥河的诸多支流，可是随着奈落的阴谋成功，这些冥河支流统统落入了下层位面领主的手中，无论是魔鬼、恶魔、邪魔、亡灵此刻都在想尽办法从冥河中窃取灵魂，如果不是冥河本身就非常的危险，恐怕其中的灵魂早就被瓜分干净了。(未完待续。)

# 第170章 建国计划！【求推荐票】

无边无际的星界。
一座吉斯洋基人的钢铁要塞停靠在了钟表涅槃机械境的边界地带，随后一队全副武装的士兵走了下来。
在钟表涅槃机械境的边界，早就已经有一位塔灵在等候了，祂的身后是一尊尊的钢铁魔像，等到眼前的吉斯洋基人靠近后，塔灵走过去道：“欢迎你们的到来。”
“我是塔灵7号。”
“负责帮索伦阁下接收这一批的物资，后面的账单我会交给你们。”
不用多说。
这些吉斯洋基人正是曾经索伦洗劫的那一批，没人敢随意拖欠一位神灵的欠款，尤其还是一位凶名昭著的邪神。
这是吉斯洋基人的第二批货物，为了还掉欠下索伦的债务，他们最近可是洗劫了不少地方。不过好在索伦也给了他们一点甜头，比如说某些神灵才能够赐予的回报，索伦不需要这些吉斯洋基人死心塌地，只需要他们把欠自己的东西还上就行。
为首的吉斯洋基人首领点点头，随后示意旁边的士兵将物质运下来。
看着这些辛苦打劫过来的东西交到塔灵的手中，祂的表情也不由有点肉疼，但是一想到那位可怕的邪神，祂最终还是决定老老实实交货。
与此同时。
在机械境的后方，塔灵1号正在计算下一批交割的货物。
“这一批的钢铁魔像完成了多少？”
“大概一百二十尊。”
“嗯。那就就先到摩多城吧。物质位面的战乱似乎更厉害了。这些亡灵难道准备杀光活人吗？”
“管他们呢！”
“反正我们是构装生命。”
摩多城的产量毕竟还是有限的，为了提高钢铁魔像的数目，索伦委托了塔灵帮助制造，随着动乱逐渐地加剧，获得灵魂晶石的渠道也越来越多，摩多城现在完全可以制作大量的钢铁魔像。
塔灵1号扫了一眼清单，开口道：“先交付一百尊钢铁魔像，十尊金刚石魔像。”
“看起来索伦阁下似乎收获了一大批的钻石。”
“居然第三批的订单完全以金刚石魔像为主，他不会是在星界找到了钻石行星吧？”
旁边的塔灵没有接话。
事实上，大部分的构装生命都比较无趣，甚至比恶魔还要无趣很多。
………………
摩多城。
在进一步的亡灵之灾爆发后，索伦终于是有点坐不住了。
不单单是祂坐不住，其他的神灵也一样坐不住。凡人的死活祂们可以稍微无视一点，可是如果涉及到神国的根本，那些信徒的灵魂呢？
战争之神终于是出手了。
在隐忍了这么久之后，战争教会的教团第一次发动了清扫亡灵的行为，并且祂的使徒军团还进入了下层位面，确保连通战争神国的冥河不会受到任何的干扰。
冥河就好像是血管。
从最开始的一条小河慢慢增长到了多元宇宙各处，随着人口的逐渐增多，很多灵魂都不在被亲自接引，而是依靠冥河来运输。这也是当初神灵定下的盟约，死神来负责统计收集灵魂并最终送到诸神的国度。可是现在克蓝沃已经丧失了对于冥界的掌控，自然而然的这一份盟约就作废了。
诸神最先想到的是确保自己的信徒灵魂可以归于神国，然后才有其他的心思去考虑别人。
不得不说，诸神也是自私的。
战争教会的军团清扫了大陆西南部的亡灵，同时召集了大量的冒险者清除亡灵。
一个强大神力的神灵一旦动手必然声势浩大！
战争之神掌控的力量在发动的一瞬间，立刻便集结了大量的近战系职业者，同时谋略女神也协同一起，似乎准备把亡灵扫除西南平原的地带。
踏踏踏。
一阵脚步声传来。
随后歌莉娅的身影出现在了房间内，她拿着一份文件走了过来，微微皱起眉头看了一下索伦的脸色，随后道：“你准备建国？”
索伦抬起头来。
他注视着歌莉娅美艳的脸庞，随后轻轻地招了招手，歌莉娅异常温顺地走了过来坐在了索伦的膝盖上，任由他将手伸入了自己的长袍内握住了一只逐渐丰硕的饱满。这仿佛有魔力般的手指让她脸色绯红，不经意间呼吸有点急促起来。
索伦仿佛是在思考什么，低头道：“嗯。”
歌莉娅回过神来，调整了一下呼吸道：“为什么是阿黛尔-伊莎贝拉？”
“如果将南海岸建国的话，摩多城怎么办？”
歌莉娅的思路依旧非常清晰，即便知道这件事情后感到非常的震惊。
索伦手掌拨弄了一下蓓蕾，缓缓道：“首先阿黛尔-伊莎贝拉拥有伊莎贝拉女王的血统，其次她是风矛丘陵名义上的领主。整个摩多城没有比她更合适更能够减少非议的人了。”
“南海岸是南海岸。”
“南海岸建国跟摩多城没有太大的关系，这只是一个合理扩张的名义，所有的一切还是按照原来的运行。”
歌莉娅深吸了一口气道：“选择她不是因为她侍奉过你？”
侍奉。
当然不是追随神灵的侍奉，而是另外一种男女间的侍奉。
索伦摇了摇头：“你觉得我会是那么容易被影响的人吗？”
歌莉娅终于放心了。
她起身在索伦的脸上亲了一口，轻声道：“那么你准备怎么做就怎么做吧。我会永远站在你这边。”
事实上。
索伦让人将这份文件交给她，她心里面就已经安心不少。
不过该过问的还是要过问的，阿伦戴尔的两位公主就已经让她有点警惕了，歌莉娅觉得自己应该为自己和母亲多争取一点。
………………
索伦的眼前一张巨大的土地。
上面标注了整个大陆南方的地形结构，而其中瞄着红点的位置就是风矛丘陵。
“阿黛尔-伊莎贝拉。”
索伦沉思着，自言自语道：“伊莎贝拉女王的血脉。自从奥术帝国以后，物质位面已经很少出现强大的帝国了。如果暗中让阿黛尔-伊莎贝拉建立王国的话，那么整个南海岸从深水城以南一直到罗萨德公国边境。”
“都能够算作是伊莎贝拉女王时期的故土。”
“分割世俗，保持摩多城的纯净。”
“借助世俗的力量壮大摩多城，用议会来控制摩多城，确保摩多城的走向对自己的影响降低到最小。”
“未来。”
“哪怕摩多城发生了腐化，作为神灵我也可以直接从上到下轻易摩多城完成净化。”
………………
（PS：第一更。最近有点事，也需要理一理大纲。后面这部分很重要。）(未完待续。)

# 第171章 切断冥河！【求月票】

没有任何国家可以千秋万代。
即便是强盛的瑟银时代和奥术帝国也都同样走向了毁灭，一个国家最多几百年近千年的命运，而一个神灵如果少于三千年陨落都算运气不佳。
索伦绝对不能把自己和王国绑在一起。
否则的话，当一个国家出现腐化时，索伦也会跟着受到腐化。
摩多城也是一样的，索伦一手建立议会就是为了应对这种情况，也许摩多城可以一百年两百年三百年维持现在的繁荣，但是五百年一千年以后呢？
总有那么一天，摩多城的权力阶层将会逐渐腐化。
当那么一天摩多城的制度变成了壁垒，下层平民开始积累愤恨和怨念时，难道索伦也跟着一起受到波及？
祂总归是要回归神国。
所以，在索伦一手创立摩多城的那一刻起，祂就准备好了未来在摩多城腐化时，直接用铁腕手段完全血洗，重新净化摩多城制度的打算。
权力阶层需要更换。
这可能是几百年以后的事情，可是索伦必须要提前准备好。
当回归神国后，索伦就要分割世俗，以保证自己作为神灵的高高在上，并且同时在摩多城的腐化达到他忍耐临界点时，从上往下进行血腥的清洗过程。不单单是摩多城如此，就连神灵的教会都是一样的。
为什么诸神会跟教会保持着适当的距离？
就是因为教会哪怕是做错了什么，也可以推到教会内部某些人身上，任何教会都免不了出现腐化，而当这种腐化出现后神灵会在适当的时机出手清除。
比如说曾经光辉之主某个堕落的大主教，他犯下的一切罪孽都是归于他个人，而光辉之主则是因为远在天堂山而无法注视到所有人，当这个毒瘤被清除时，受难的信徒和平民只会怨恨这个大主教，而不会迁怒怨恨到光辉之主，因为光辉之主永远都是伟大的。
这就是神灵的手腕！
索伦分割教会的内部，划分摩多城的权力，布局南海岸的王国。
全部都是为了这一切。
最终！
索伦需要把自己从这些里面摘出去，变成一把悬在摩多城悬在南海岸上空的利剑，让所有野心者不会迅速腐化，同时在必要时完成【净化】。
………………
阿黛尔-伊莎贝拉是一个很重要的关键。
最开始她作为伊莎贝拉女王的血脉，可以帮助索伦名正言顺的控制南海岸的一些土地。可是现在因为三次圣者浩劫的冲击，整个南方地带都受创严重，许多土地都已经荒芜，许多城镇都已经毁灭。
如今出现了许多的无主之地。
但即便是无主之地也不能随意的占据，这必须要一个合理的名分。
而阿黛尔-伊莎贝拉就是索伦合理的名分，一个王国的建立在此刻不会受到任何的阻挠，而在完成这一切的后，风矛丘陵便可以合理的扩张土地，迅速吞并附近的平原，一跃达到接近罗萨德公国的大小。
这有利于索伦未来的计划，因为人口繁衍最需要的就是土地。
“不过。”
索伦想了想后，自言自语道：“这些还需要一些皇室的承认。也许该找时间去拜访一下长公主了。”
建国是建国。
索伦是索伦。
作为神灵索伦可以暗中控制这个国家，可是一旦建立后，哪怕所有人都知道是索伦暗中操控一切，可是明面上绝对不能把索伦的身份摆到国王的位置。
那是一种自己挖坑埋自己的行为。
阿黛尔-伊莎贝拉是一个合适的人选，作为索伦的狂信徒她死后必将归于神国，而这个国度交给她掌控也抛开了俗世的因果。
即便将来王国毁灭也不至于让索伦神格不稳。
不过这依旧是一个冒险的行为！
为什么诸多的神灵最多控制影响一座城市而不愿意影响一个王国呢？
原因还是在于王国太短暂了。
对于任何神灵而言，王国那么几百年的时间眨眨眼就过去了。
权贵阶层的腐化必然导致王国崩溃，如果某个神灵被拖入了这个因果泥潭，结局就很糟糕了。即便是贵族女神也很明智的维持着跟任何王国的距离，她只保持庇护贵族的制度，但不会轻易靠近任何一个王国。
“制度必须要重新考虑。”
索伦看着地图沉思着，上面画了很大一个面积，都是未来需要占据的土地。“贵族制度太落后了。可是没有贵族的话，以这个时代的文明完全不行。普及都是需要漫长时间的，目前最好的办法，应该是将贵族的爵位和王国的官职分开来。”
“分封制度是肯定不行。”
这个时代的特征就是某个大贵族基本上都是一座城市的管理者和统治者，但这不是索伦需要的制度。
祂会适当的保留贵族。
可是王国的权力必须集中起来，索伦要的是【中央集权】，同时保证王国对于任何官职的任免。
祂将大幅度减少贵族的封地，并且将贵族从权力的漩涡摘出去，那种大贵族等于王国内土皇帝的事情是绝对不能容忍的。对于索伦来讲，步子不能迈得太大，他不在乎王国可以存在多久，但是他在乎这段时间内王国可以拥有多少的执行力。
人口、土地、资源。
索伦需要大量的信徒，并且一切都是为此服务。
不单单是他的信徒，还有薇薇安的信徒，歌莉娅的信徒，甚至是堕落女巫科琳娜的信徒。索伦要建立的是一个神系，而一个神系往往都是诞生在种族内部，即便是人类的人口最为庞大，拥有的神系也就那么多而已。
整个亚马逊热带雨林才能够支撑起来风暴之主的信仰。
同样的。
索伦需要很多很多的人口才能够支撑起来自己的神系。如今歌莉娅已经是半神，薇薇安正在逐渐学会掌控信仰，当薇薇安完全适应以后，她就该站到台面上来扩张信徒了，否则小姑娘很有可能会降低到【弱等神力】。
“过几天该去见一见阿黛尔-伊莎贝拉了。”
索伦起身整理了一下，喃喃道：“不过现在的话，也许我该去瓜分一下冥河的财富。”
他还有一个大计划。
那是一个非常大胆的计划，基本上善良阵营的神灵是绝对不会干的，邪恶阵营的神灵也需要慎重考虑，因为这个计划是——【截断冥河】！
………………
（PS：你们猜索伦准备截断冥河干什么？）(未完待续。)

# 第172章 冥河改道！【求推荐票】

截断冥河。
这是一个非常危险的行为。
因为任何时期无论是谁胆敢在冥河上动手脚，那么都会被死亡神系认作非常严重的挑衅行为。这甚至有可能导致一场神国战争，所以即便是圣者浩劫爆发也基本上没有谁敢在冥河上动手脚。这种情况一直持续到死者之王-克蓝沃的失踪，在死神-奈落和克蓝沃争锋相对的情况下，终于是有一些胆大包天的人开始对冥河有想法了。
毫无疑问的一点。
索伦也是这些胆大包天的人里面之一！
冥河本身最大的价值就是运输，尤格罗斯魔和部分邪魔依靠在冥河上摆渡为生，同时也作为死亡神系的助手。不过冥河真正最有价值的还是它运输的货物，那就是来自多元宇宙各处的灵魂，无论是任何种族任何位面，绝大部分的灵魂都跟冥河存在着关系。
索伦的目标是无底深渊的第三层遗忘之地。
前面提到过遗忘之地，不过有一点这里还必须要重申一次，那就是【遗忘之地】这个名字的诞生，就是跟冥河本身有着很重要的关系。
在这个无底深渊的层面里，许多恶魔都会比其他地方更容易忘记某些事情，甚至是其他世界的人到达这里，在停留了一段时间后也必须通过一个强制性的豁免判定，否则就会遗失某些过去的记忆，忘记的记忆跟本身的能力和记忆的重要性有关。
可能忘记的是吃饭喝水这种小事，也可能是忘记自己的来历身份等等。
遗忘之地是一个好地方，因为这里诞生的恶魔要更加纯粹一点，祂们大部分都只保留了前世的部分战斗本能，而绝大部分的记忆都已经消失了。
这等于祂们生来一片空白更加容易被恶魔领主控制。
遗忘之地会出现这种原因的关键就是冥河，这里有无底深渊上层冥河的主干道，还有前十层最多的冥河支流，并且这些支流有些渗入了遗忘之地本身。因为冥河侵蚀的关系，这里的生物比其他地方更容易忘记某些事情。
简单来说。
遗忘之地就好像是一个被冥河环绕的巨大三角洲，冥河的主流和支流都包围了这里。
索伦的目标是冥河的第七条支流。
这里临近遗忘之地的边界地带，也就是靠近扭曲虚空的边缘，冥河本身就被某种法则力量保护着，同时拥有强烈的腐蚀性并且可以让死人和活人都忘记一些事情。
第七条支流的宽度大约是二十米左右。
从冥河主干道的侧面分叉出来，突进古伦巴竞技场大约一百公里外的位置，临近索伦的神国依附点，并且最终穿过遗忘之地达到无底深渊第七层和第八层。
几乎每一条冥河的支流都会连同无底深渊的下面几层空间。
在古伦巴竞技场的方向，新生的巨大血池连接的是第五条冥河支流，索伦的目标则是第七条冥河支流。
金色的光辉汇聚。
很难得的一点，索伦这一次亲自真身到达了无底深渊。
在掌握了【死亡】神职后，索伦基本上就卷入了冥河的斗争，未来必定还是会跟祂们发生碰撞。所以在决定对冥河出手后，索伦一点犹豫都没有直接便是真身降临。
——“神灵形态！”
伴随着庞大的神力汇聚，索伦的身影化作了一个金色的巨人。
而这个位面的其他人似乎也有所感应，尤其是那些拥有索伦赐予魔戒的强大恶魔，此刻更是表情敬畏地望向了这边。
——“改变空间！”
四周的空间逐渐扭曲，冥河是很危险的东西，就算是神灵也不能轻易触碰，只有掌握死亡力量的人才可以接触它们，但是也会感觉到非常不舒服和轻微的腐蚀。
眼前的空间逐渐扭曲起来。
某种强大的法则力量和索伦的神格力量发生了碰撞，以至于四周的泥土都悬空了起来。
冥河是法则的产物。
从一条小河成长到贯穿多元宇宙的庞大脉络，冥河本身就承载了非常强大的力量！
——“改变大小！”
——“改变现实！”
——“改变形态！”
三重神格力量被同时激活，索伦的身影站在了地面上，随后一挥手眼前暗红色的泥土直接分开，逐渐化作了一条长达三千多米宽二十米左右的河道。
大地开裂！
神灵强大的力量在这一刻展露无遗，索伦以摩多城积累的强大神力直接改造了眼前无底深渊的部分地形。
冥河之水剧烈碰撞！
仿佛是突破了某种法则的界限，眼前的冥河支流直接改道一部分的河水涌入了索伦开辟的河道内。
——“神力创造！”
一道金色的光辉直接沿着新生的河道前进，宛若虹桥般指引着冥河之水流淌，大量的河水混着其中的灵魂涌入新的河道，并且迅速朝着前方推进。
原本的冥河支流一下子下降了许多。
四周传来一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，隐隐约约还有某种泛意识的可怕反噬能量。
索伦的脸色苍白。
祂此刻正在承受着冥河之水的可怕压力，但是索伦并没有丝毫的退缩，而是继续引导着神力将眼前的冥河河道改造。
——“神力冲击波！”
在新的河道引入了冥河之水后，索伦浑身的金色光芒暴涨，随后便是一道强大无比的神力冲击波轰在了旁边的山峰上，高达近百米的山峰直接被索伦拦腰斩断！
——“天神下凡！”
索伦的身影化作百丈高的金色巨人，直接凭空托住了眼前被斩断的山峰，随后朝着冥河原本的支流砸了下去。
轰隆隆！
一阵地动山摇的巨响。
上百米的山峰被索伦直接斩断投掷到了原本的冥河河道内，一时间整个冥河支流都被截断，巨大的山峰变成了一道堤坝阻断了河道。
——“神力再造！”
冥河之水冲刷着眼前的山峰，强烈的腐蚀性迅速销蚀了泥土露出来了坚固的岩石。索伦将自己的神力化作一道金色的光幕附着在了眼前的山峰上，紧接着一挥手以无上神力击破了原本的法则屏障，一口气将冥河之水彻底改道引入了自己创造的河道内。
轰！
汹涌澎湃的冥河之水流淌，迅速到达了新河道的终点。
那是一个巨大无比的水池，不过这一切都是表象，因为在这个水池的下方有一个空间通道。
这里直接连通索伦的神国！
整个改造过程到这里才勉强完成了一半，索伦另外一半的改造在自己的神国内部。
………………(未完待续。)

# 第173章 刷怪池！【求推荐票】

阴影神国。
最初这个国度因为太过于靠近阴影位面，所以内部已经同化为了半阴影形态，所有的一切都是灰色的。神国内的祈并者也大部分都是阴影生物，可是随着索伦控制了这个神国，内部的一切都被重新构造，尤其是原本灰蒙蒙的世界，此刻也多出来了一些色彩。不过整个神国的面积是非常庞大的，在本体没有进入神国的情况下，索伦也无法完成全部的改造，因此在神国的西北方依旧还是荒凉的阴影国度。
不过。
此刻这里倒是发生了一些特殊的变化。
一个巨大的转生池被安置在了这里，祈并者是无法怀孕和繁衍的，虽然诸神赋予了祂们远超凡人甚至达到上千年以上的寿命。
但是！
任何的祈并者都无法怀孕繁衍，即便是异界神侍也只能够被作为天使形态创造出来。所以神国内的人口不能依靠内部增加，只能够依靠其他世界的灵魂。这也是为什么某些神灵在物质位面的教会被摧毁后，神国很快就凋零甚至直接毁灭的原因。
一队队的英灵守卫在边界地带。
这片土地的边界是一条河流，当索伦以强大的神力破开空间将冥河之水引入神国内部时，早就被安置在这里的特殊转生池也启动了。
索伦不能随意转化灵魂变成自己的祈并者。
可是，祂能够将这些灵魂转化为别的形态，恶魔只是灵魂演变的方式之一。
当冥河之水将灵魂运入了索伦的神国内部后，在位面法则的影响下，转生池自动运作起来，随后一个幽影出现在了转生池的附近。
这就好像是一个开始。
当第一个幽影出现后，第二个第三个也接着迅速出现，然后是其他形态的幽魂，更高级的暗影生命等等。根据灵魂本质上的区别，转生池自动将其转化为了同等级的阴影生命。不过是一会儿的功夫，眼前的转生池附近便已经聚集了数百个的阴影生命。它们早就已经失去了前世的记忆，在被转化为阴影生命后本质上对于其他人就有敌意，这些阴影生命相互厮杀甚至攻击靠近的祈并者，不过很快便被英灵消灭了。
神国外。
索伦喘息着收回了自己的神力，将冥河改道即便是神灵也有点吃不消，不过看起来是成功了。
“第一个刷怪池似乎是完成了。”
索伦闭目感知着神国内的一切，无法进入不代表着无法感知，圣者浩劫后期神灵已经可以知道一些神国内的事情了。
刷怪池。
这就是索伦准备利用冥河做的事情。
不单单是深渊血池可以窃取冥河的灵魂转化为恶魔，同样阴影位面的转生池也一样会转化阴影生命。
索伦做的就是截留这条冥河支流里面的灵魂。
物质位面最多的就是泛信仰者，他们死后许多不会进入神灵的国度，而是顺着冥河流淌到本源之海重新塑造。索伦现在做的就好像是一个窃贼，将源源不断地灵魂窃取到自己的神国内部，然后利用转生池变成阴影生命。
这就好像是一个刷怪池！
只要这条冥河支流里面有灵魂经过，那么转生池就会不断地刷出来阴影生命。
更加重要的一点是。
神国本身非常接近于只进不出，灵魂只要进入了神国内部，一旦被杀死的话，一部分的灵魂之力会被祈并者吸收用来进化成为英灵，而另外一部分的灵魂之力则自动被神国本身融合，等到索伦进入神国内部后就可以调动。
前面提到过一点。
祈并者也是会死亡的，当他们死亡的时候灵魂之力会自动消散在神国内部，而神国也会吸收这些灵魂之力扩张面积。
物质本身就是由能量构成的！
而灵魂之力更接近最底层的能量结构，神国转化后可以不断地扩大面积。
此时。
在索伦的神国内部，上千个阴影生命已经出现了。
它们迅速扩张并且占据了一片地盘，面积大约是五十平方公里左右，而在这个面积外就是索伦麾下英灵驻守的地方。
刷怪同样也要养怪。
太低级的阴影生命价值不高，索伦在神国内以转生池为中心规划出来了一个区域，作为这些阴影生命扩张成长的地盘。只要冥河之水不断这些生物就不会少，当阴影生命积累到一个临界点时，就是英灵军团出手消灭祂们的时候了。
这个数目不能太多，否则英灵的伤亡也不少。
可是也不能太少，这样的话就没有太大的收益。
根据索伦的判断如果物质位面不出现巨大的天灾人祸一下子死亡太多的人口，大概神国内部的刷怪区域三天可以清理一次。这些积累的灵魂之力将会逐渐扩张神国的面积，并且自动从元素通道内抽取能量形成新的物质，可能是大海也可能是高山，在索伦本身没有在神国内部的情况下，这些物质的诞生都是随机的。只有神灵本身在神国内，才可以控制神国内部是增加大海的面积还是增加土地的面积。
………………
与此同时。
在无底深渊的第三层【遗忘之地】。
经过了整整一天一夜的厮杀后，最强大的蠕虫之母终于出现了。
祂杀死并且吞噬了另外两条蠕虫之母，随后一条长达三十多米的巨大深渊蠕虫出现在了其他恶魔的眼前。这是索隆迄今为止见过的最大一只蠕虫之母，祂身上甚至有类似巨龙的威压，恐怕接近了微弱神灵的实力。
“我！是巴洛炎魔的首领！遗忘之地的领主！”
熊熊烈火在索隆的身体上燃起，祂一步步地走向了眼前的蠕虫之母，沉声道：“卑微的虫子！臣服在我的脚下！”
“否则！”
“我会毫不犹豫地杀死你！抽取你的灵魂！”
恶魔领主的威压笼罩着整个血池，索隆手持巨大的斩首剑扇动着恶魔之翼飞到了蠕虫之母的面前，长达三十米的烈焰之鞭轻轻挥舞，似乎对方只要有丝毫的反抗便会毫不犹豫地抽下。
新生的蠕虫之母似乎感到不安，它迟疑并且似乎抗拒。
但最终它还是放弃了抵抗，因为它能够感觉到自己不是索隆的对手，而且蠕虫之母本身就是为恶魔领主服务的。
“很好。”
在确定了蠕虫之母已经臣服后，索隆缓缓地飞了下来。
在祂的身后，一大群的魅魔簇拥了过来，而索隆转身朝着她们道：“控制这里。不许其他人靠近。将每天诞生的深渊蠕虫数量统计给我。”
“看起来我的恶魔军团需要扩张了！”
一个深渊血池，一个阴影转生池。
在无底深渊的第三层，索伦已经控制了两条冥河的支流，控制的时间越长祂窃取的灵魂就越多！
………………(未完待续。)

# 第174章 蜘蛛神后的巨网！【求推荐票】

密针森林。
一个高挑的人类游侠在茂密的森林内穿越，她有着极高等级的穿林步技巧，似乎是以一种普通人难以想象的速度前进。
很快，这个人类游侠到达了目的。
那是一片种植了许多数目的林地，这里是树木全部都是按照特定的规律种植，而中央则是一株硕大的淡金色橡木。
这是【林中圣地】。
是供奉‘森林与游侠女神’-梅莉凯的地方，这位女神并没有太多的神庙，她最喜爱的祭坛便是林中圣地，往往这种祭坛附近必须要有一颗橡树存在。梅莉凯是橡树之父的女儿，也是如今自然神力最强大的神灵，不过因为橡树之父和大地之母相继消失，梅莉凯在自然神系的话语权并不是很大。这位女神很长一段时间都在试图重新掌握自然的神力，可是这种尝试并不是很成功，她最擅长的还是【森林】神职。
“吾主！”
人类游侠单膝跪下恭敬道：“最近西南方的森林出现了大量的魔化蜘蛛。”
“它们的数量越来越多了，并且繁衍的速度很快。”
“我怀疑这跟幽暗地域的卓尔精灵脱不开关系，她们似乎打算跟地表精灵重新发动战争，这些蜘蛛神后的爪牙正在密谋什么，也许我们应该尝试组织她们。”
林中圣地的中央。
一位穿着绿褐色精致皮甲的高大女性转过身来，她有着极其美丽的容貌，不过却透着一股难以言喻的英气，强健而美丽。梅莉凯是一位幽默的善良神祇，脸上总是带着自信的微笑。她对于结交朋友十分谨慎，然而一旦被她认定为友，她便会热切忠实地保护他们。虽然她明白死亡也是生命周期的一环，但她却不像西凡那斯那般冷漠，反而时常出于同情心插手医治生物的伤痛。这位女神一直守护着森林，她是游侠崇敬的女神。
“你怎么看？”梅莉凯转过身来望向了自己的身侧。
一头优雅的金色独角兽正在悠闲的漫步，祂听到梅莉凯的话后抬起头来，发出少女般清脆的声音道：“应该是蜘蛛神后的阴谋。”
“不过现在我们最重要的事情是保护森林不被亡灵侵蚀。”
“想必精灵神系可以应付蜘蛛神后的阴谋，我们只要保证那些魔化蜘蛛不会蔓延到别的森林就行了。”
淡淡的金色光辉。
眼前的独角兽透着一股高贵的优雅气息，而旁边的游侠看到她后也迅速躬身行礼。
这是独角兽女神-菈芮，她是梅莉凯最忠诚的朋友、伙伴和坐骑。菈芮酷爱四处漫游，她的性格也有些反复无常。不过，一旦她认为对方值得信任，就会展现忠实的友谊，也绝不会弃陷于困境的信徒不顾。当必须面对战斗时，菈芮会是非常棘手的敌人，但她喜爱的是各种轻松的戏谑、巧妙的谜题、新奇的发现、以及生命中的种种欢悦探索。这位独角兽女神基本上很少管理教会，而她的教会基本上是依附在梅莉凯的教会上。
这两位女神都拥有数目庞大的游侠信徒，同时牧师也会兼职成为游侠和德鲁伊。
其中信仰梅莉凯的牧师和德鲁伊可以随意使用游侠的武器，这是女神赋予他们的特殊能力，就好像索伦的牧师可以使用弯刀一样。
梅莉凯闻言陷入了沉思。
片刻之后，她抬起头来道：“对了。迷雾森林附近的树精怎么样了？她们依旧并不愿意跟我们融合吗？”
游侠轻轻地摇了摇头。
她思考了一下，缓缓道：“这些树精侍奉橡树之父，并且坚信终有一天橡树之父会归来。”
“但是。”
“她们似乎跟阴影主宰保持着很密切的关系。整个迷雾森林的康复也和这位神祗有着重要的关系。”
阴影主宰？
独角兽女神闻言露出来了有趣的神情，轻声道：“祂是一位怎么样的神灵呢？能够在这么短的时间内晋级中等神力，毫无疑问祂是一位真正的强者。”
“我想当面感谢祂杀掉了马拉这个混蛋！”
猎杀之神-马拉。
祂是独角兽女神最痛恨的森林，并且毫不介意杀死祂，同样马拉也渴望品尝独角兽女神喉头的鲜血。
她一直很渴望见一见索伦并且表达感谢。
但是她同样也是梅莉凯的盟友和坐骑，在圣者浩劫爆发的情况下，她必须守护在梅莉凯的身边。这位女神也许神力并不强大，但是却不能够轻视，因为独角兽本身就是很强大的生物，就好像很多巨龙的神灵都是微弱神力，真正动手起来没一个简单的。
“索伦吗？”
梅莉凯闻言脸上也露出来了一丝好奇，喃喃道：“祂似乎跟我们见过的其他邪神不一样。祂庇护了南方，并且重建了秩序。”
“也许有机会可以见一见吧。”
神灵虽然很少走动，可是祂们的消息并不闭塞。
索伦的名望已经传遍了多元宇宙，即便是最古老的诸神都得知了祂的传闻。
………………
蜘蛛森林。
这是一座被蜘蛛所统治的森林，在这片庞大的森林内部，生活着大量的剧毒蜘蛛、相位蜘蛛、阴影蜘蛛等等，而如今又多出来了一种很可怕的蜘蛛。
那就是——黑蜘蛛【魔化蜘蛛】。
这种蜘蛛长宽达到了三米以上，有着尖锐的利齿和毒牙，它们在某种力量的作用下迅速繁衍，如今已经数不数胜。精灵被迫退出了这里，现在整个蜘蛛森林都被白色的蛛网所覆盖，蔓延数百米的森林都是一片苍白色，蛛网覆盖了一切并且猎杀所有进入这里的生物，包括那些游荡的亡灵。魔化蜘蛛繁衍的速度相当惊人，穿过那些蛛网便可以看到许多的魔化蜘蛛栖息在洞***偶尔有活动的迹象也是成千上百只，只是看一眼便让人感到头皮发麻。
德鲁伊监视着这里。
游侠们严正以待。
附近是精灵也是感到惶惶不安，担心这些蜘蛛会随时冲出来撕碎一切，没有人知道里面到底有多少的魔化蜘蛛，从圣者浩劫爆发以来这里的蜘蛛就在迅速膨胀，如今恐怕已经有数十万只以上，它们的食物也不知道来自哪里，反正数量重来就没有停止过增长。
附近的侏儒和矮人已经被迫迁移，就连食人魔都被迫逃走了。
这些蜘蛛不断地用蛛网覆盖森林，它们朝着西南方不断扩张，蛛网的面积越来越大，并且最终逐渐逼近了精灵国度。
这是一张由蜘蛛神后-罗丝编制的巨网。
放眼整个多元宇宙也只有她才可以控制如此多的蜘蛛，幽暗地域的卓尔精灵似乎潜伏了起来，可是庞大的蜘蛛群却在不断地扩张，并且扭曲的蛛化精灵越来越常见。
不单单是卓尔精灵被腐化，就连地表精灵都被某种秘法变成了蛛化精灵。
这是【诡术】的力量。
从一开始蜘蛛神后-罗丝便在不断地收集诡术的力量，而如今她的巨网已经正式成型，这张巨网从四面八方包向了精灵国度。但同时因为蜘蛛的大量繁衍，原本物质位面的生态体系遭到严重破坏，她也引起了森林女神梅莉凯的警惕和敌意。
………………
摩多城。
索伦在书房内整理着一切，在窃取了冥河的灵魂后，祂的实力每分钟都在增加。
恶魔军团在扩张。
英灵军团在增长。
索伦在不断地积蓄着力量，这股力量必须要保证他能够在强大神力的神灵里面站稳脚跟，而这一点光靠魔像傀儡是办不到的。
“哥哥！”
“哥哥！”
就在这个时候，一个兴奋无比的声音传来，一黑一白两个一模一样的薇薇安兴冲冲地进入了房间内，脆声道：“我们终于成功了！”
薇薇安和莉莉安。
在经过了这么长时间的磨合后，她们终于在索伦的教导下适应了神灵的转变，并且成功完成了祈祷与神术的转化。
“恭喜你们。”索伦微笑着拥抱了一下她们。
薇薇安笑眯眯地享受着索伦的拥抱，她穿着一袭白色的公主裙，仰头在索伦的侧脸上亲了一下后，突然好似想到了什么道：“对了！哥哥！”
“最近露露喵的情况有点不对劲。”
“你能不能去看她一下？”
索伦闻言疑惑地抬起头来道：“露露喵？她怎么了？”
莉莉安接话道：“她最近似乎有点不舒服，以前每天都活蹦乱跳的。可是最近精神萎靡，整个人也好像说不出来！”
索伦皱起眉头道：“好。我们过去看看。”
露露喵就住在薇薇安的隔壁，随着摩多城实力的增加，需要她亲自加入的战斗已经减少了许多。
说起来索伦也有一段时间没见过她了。
房间内。
索伦很快见到了精神萎靡的露露喵，当看到眼前蔫儿吧唧的露露喵后，索伦眼中立刻便是浮现起一道精光，沉声道：“她是什么时候出现这种情况的？”
“大概一个礼拜前。”一旁的薇薇安小声道。
索伦皱眉走了过去，伸手按在了露露喵的额头上，喃喃道：“听得到我说话吗？你是不是前段时间接触过什么神灵？”
“喵~！”
露露喵艰难地睁开了眼睛，仿佛很久没睡困得要死的样子，喃喃自语道：“有么？我不记得了！……”
说完，她便又睡过去了。
薇薇安的表情顿时紧张了起来，她和露露喵的关系一直都很亲密，着急道：“哥哥！露露喵她怎么了？”
索伦的脸色凝重。
他转身看了一眼小姑娘，语气冰冷道：“有人（神）想用她来夺舍重生！”
“她被人种下了神性种子。”
………………(未完待续。)

# 第175章 露露喵的生死！【求推荐票】

索伦的脸色很难看。
他浑身笼罩着一股冰冷的杀意，让旁边的薇薇安和莉莉安都不由紧张地握紧了索伦的手掌。一直以来，索伦对于身边的人都是很在乎的，露露喵虽然在摩多城的地位并不高，可却是最早进入核心圈子内的人之一，她是薇薇安的伙伴和女仆，索伦也早就承认了她是重要的一份子。而这样一个核心成员，而且还是一个未成年的小姑娘，如今居然被偷偷种下了神力种子，变成了神灵复活的道具。
这简直是在挑衅索伦的底线！
索伦心中一下子锁定了几个怀疑的目标，他转身朝着薇薇安道；“你先出去。我要弄清楚是谁在露露喵的身上种了神力种子。”
薇薇安和莉莉安乖巧地走了出去。
——“神灵形态！”
随后，索伦整个人被金色的光芒所笼罩，他直接伸手按在了露露喵的额头上，紧接着精神一瞬间侵入了对方的脑海中。
三道神性的力量浮现在索伦的眼前。
第一道是来自银月女士，这是一道神性祝福的力量，直接加持在露露喵的身上。
第二道是来自薇薇安，这是一道赐福的力量，小姑娘在获得恐惧神职的力量后就把一丝神性赐给露露喵，想要帮助她变成半神。
第三道隐藏的最深，并且缠绕在了露露喵的灵魂上。
问题就在这第三道神性力量上，这道神性力量露露喵本身毫无所知，是某些时候悄悄地种下来了，与其说是赐予不如说是诡术和诅咒，它的作用就是在某个存在死亡时，将露露喵的灵魂和肉体作为养料‘重生’过来。
“猫与舞蹈女神！！！”
索伦咬牙切齿地说出了这几个字，紧接着脸色变得非常难看起来。
他对于这位女神不可不说不算友好，为了保证她的安全，还通知了爱情女神带她回去。可是看起来这位混乱阵营的女神一点领情的想法都没有，居然不知道何时悄悄地在露露喵的身上种下了神力种子，居然想要把这个小猫女当做未来可能用到的复活道具。
首先，露露喵是一个天赋极好的猫女。
其次，猫与舞蹈女神本身的神职就很契合，索伦可以肯定她是在被带走之前，暗中接触过露露喵并且用某种秘法在露露喵的身上留下了种子。
这位女神估计也就是暗中留一手的想法，不过看现在种子被发动的情况。
猫与舞蹈女神似乎是出事了！
“活该！”
索伦冷笑着将自己的神力渗入露露喵的灵魂内，自言自语道：“不作死就不会死！居然被爱情女神带回去后还出事了！看来老天也救不了你！”
这下子。
索伦对于猫与舞蹈女神仅存的一点友好也消失殆尽，他毫不犹豫地化身神灵形态，先是将银月女士赐予的神性抹去，随后将薇薇安赐予的神性镇压，最终将露露喵的灵魂抽取出来，小心翼翼地解除上面的神性种子。猫与舞蹈女神的神力等级远远低于索伦，解除上面的种子并不困难，不过在想到了什么后，索伦又是停了下来转为将神性种子镇压。
“大祭司！”
索伦停下了这一切，将神念转向了神殿内，接着吩咐道：“立刻派人打听跟爱情女神和猫与舞蹈女神有关的消息！”
“好的。吾主。”大祭司的声音传来。
索伦放开了手掌走出房门，薇薇安和莉莉安在外面焦急的等待着，一看到他出来便问道：“露露喵怎么样了？”
“目前没事。”索伦点点头，接着道：“也许能够因祸得福！”
既然猫与舞蹈女神做事没有底线，居然敢对他的人动手，那么也就不要怪索伦手下无情了。
要是对方没事还好，万一猫与舞蹈女神真的已经死亡了，索伦是绝对不会让对方复活的话，不但不会让猫与舞蹈女神复活，他还准备接着猫与舞蹈女神留下来的种子，将对方的神职夺取转移到露露喵的身上。
这是极有可能成功的事情。
一般情况下，神灵复活的载体必须要有特色的要求，很多神灵都将复活的载体放在选民的身上。
而露露喵既然被留下了神性种子，那么就代表着她可以成为神灵复活的载体，并且可以继承‘猫与舞蹈’的神职。这样一来的话，索伦只要在神灵复生的过程中毁灭掉猫与舞蹈女神的灵魂，那么神职就会自动转移到露露喵的身上。
这种事情对于掌握着杀戮与死亡神职的索伦而言，至少有七成以上的把握！
时间一点一点过去。
大约是下午时分，大祭司便把一份情报和影像传了过来。
那是一片千疮百孔的大地，看起来就好像是被导弹群轰炸过一样，大祭司平静道：“目前没有任何跟猫与舞蹈女神有关的消息！不过就在昨天爱情女神和黑夜女士在西北荒野大打出手，两位强大神力的女神在战斗中推平了十几座山峰，方圆十公里内都被神力冲击波变成废墟。”
果然。
猫与舞蹈女神自己作死终于是出事了。
这位女神以前就落入过黑夜女士的陷阱差点完蛋，当时是被爱情女神给拉回来了，可是现在似乎又按捺不住作死的心性，终于还是出事情了。
不作死就不会死！
混乱的天性似乎让她很喜欢尝试一下危险的举动，现在看起来她是八九不离十已经快死了。
至今没有死透的原因是她留了一手准备，在露露喵的身上还有她的神力种子，如果索伦没有觉察到异常的话，恐怕这位女神会在不久后就占据露露喵的身体和灵魂，最终神不知鬼不觉的接收露露喵的记忆和肉体，最终取代并且潜伏在索伦的身边。
“哼！”
索伦一挥手收起了影像，转过身对着薇薇安道：“给我护法！我要彻底消除露露喵身上的隐患！”
对于猫与舞蹈女神索伦再也没有丝毫的同情，他直接走入了房间内，一把将露露喵娇小的身体抱在了怀里，紧接着盘腿坐下将露露喵放在了自己的膝盖上，随后低下头将额头抵住了对方的额头。
——“灵魂出窍！”
淡金色的灵魂虚影从索伦的身体内浮现，紧接着化作一道流光钻入了露露喵的体内。
下一刻！
一片空旷的精神空间浮现，就好像索伦曾经进入过的战场，那片困住薇薇安灵魂的所在。
恐惧魔神当初也是用精神空间困住了薇薇安的灵魂，这才导致了小姑娘很长一段时间都在沉睡中。如今猫与舞蹈女神用的也是一样的办法，不过有所不同的是索伦看到的是沉睡的露露喵，她的精神能量远远比不过薇薇安。
“谁！？”
一道带着一丝惊恐的女声响起，随后一个妩媚高挑的身影浮现。
猫与舞蹈女神-夏芮丝！
这位女神掌握着魅惑领域，拥有着非常妩媚的容颜，不过此刻却是有点脸色苍白，因为她在看到索伦后便知道自己的所有计划都已经败露了。
从见到露露喵的第一时间开始，她便觉察到了这个小小猫女所拥有的惊人天赋。
因为圣者浩劫的原因，她暗中在露露喵的身上留下了一个后手，借助露露喵对她先天的亲近感，在对方的身上种下了神力种子，目的就是将来万一自己出事了，也可以借助露露喵来重生复活。
只要圣者浩劫过去，到时候即便是身份暴露索伦也未必能拿她怎么样！
“果然是你！”
索伦的表情冰冷，一挥手银白色的流光便化作一柄弯刀，他注视着眼前的夏芮丝沉声道：“猫与舞蹈女神！你居然敢对我的人动手！未免也太胆大妄为了吧！”
“阴……阴影主宰阁下！……”
猫与舞蹈女神-夏芮丝看着步步逼近的索伦，一张俏脸上苍白无比，急忙道：“不……不要动手！……”
“我愿意臣服于你！”
“你想想看！她只不过是一个普通的猫女！只是一个凡人而已！”
“只要你愿意帮助我重新复活！……我愿意立下冥河誓约效忠于你！……我愿意臣服于你！……我所有的一切都愿意献给你！……包括我自己也可以成为你的仆从！……”
“这不是比眼前的猫女更有价值对吗？”
猫与舞蹈女神-夏芮丝很清楚一点。
那就是她跟索伦动手绝对没有丝毫的胜算，她只不过是微弱神力，而索伦是中等神力。索伦的崛起是尸山血海里面杀出来的，手中终结的神灵就已经不少了。
而她的神职没有任何一个是战斗系的，一旦动手完全就是被碾压的后果。
夏芮丝毫不犹豫地开出了自己最大的筹码。
在她看来露露喵再怎么样也不过是一个凡人，而她好歹是一个女神，无论是价值还是美貌都远远超过眼前的小小猫女，只要索伦是一个聪明的邪神，就应该知道到底是一个臣服的女神更有价值，还是一个作为凡人的猫女更有价值。夏芮丝尽可能的展现出自己的容貌与妩媚，并且表现出一副楚楚可怜的样子，她相信没有哪个邪神可以拒绝向她这样貌美活好的女神。
但是！
索伦面对这种充满利益的诱惑只是平静地道：“我拒绝！”
“你已经触犯了我的底线！”
一道冰冷的刀光浮现。
伴随着汹涌澎湃的神力从天而降，索伦的领域直接破开了精神空间，同时化作一道金色的刀光斩向了眼前猫与舞蹈女神的灵魂。
索伦又不是没有把玩过女神。
如果猫与舞蹈女神以为这样就能让索伦心软放弃露露喵而选择她的话，实在是太过于天真了！
………………(未完待续。)

# 第176章 猫之少女！【第九卷完】

“不！！！……”
伴随着猫与舞蹈女神夏芮丝尖锐而绝望的惨叫声，索伦的神力毫不犹豫地撕碎了这一切。
微弱神力跟弱等神力的差距在三倍左右，而弱等神力跟中等神力的差距也在三倍左右，索伦的实力已经接近强大神力，就算是爱情女神都可以正面一战，而眼前的猫与舞蹈女神-夏芮丝怎么可能挡得住索伦的神力碾压。
一道冰冷的提示音浮现：
“击杀猫与舞蹈女神-夏芮丝！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了1500000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性值。”
“抽取目标残留神性！……你获得了8点神性值！……”
“目标拥有神格值！”
“抽取目标残留神格！……你获得了6点神格值！……”
“目标拥有混乱、魅惑、善良、旅行、诡术领域！……诡术领域契合度85%！……抽取目标诡术领域！……”
“你的【诡术】领域获得提升！……”
………………
随着猫与舞蹈女神-夏芮丝的灵魂彻底消散，一股神性的力量也涌入了索伦的灵魂。
不过这位女神太弱小了。
而且她似乎已经被黑夜女士给干掉了肉身，索伦从她身上收获的神性力量很少。
“露露喵！”
索伦转过身来望向了逐渐苏醒过来的露露喵，她的表情有点迷糊，不过神智已经恢复，所有的记忆都已经重新回忆起来。夏芮丝掌握着魅惑领域，借助【猫】的神职她从一开始就魅惑了露露喵的灵魂，让她完全听从自己的摆布，要不是露露喵的个人意识很强，恐怕早就已经被吞噬了。
“主人。喵！”小小的猫女很机灵地爬了起来，在索伦的衣角蹭了蹭表示亲近。
索伦伸手抚摸了一下露露喵的小脑袋，紧接着道：“放松！将自己的精神领域打开！我来帮助你接收夏芮丝的神职！”
露露喵似懂非懂地做了一个冥想的动作。
对于索伦她有着绝对的信任，尤其是在回忆起所有的经过后。
——“神格抽取！”
索伦伸手朝着虚空一抓，在猫与舞蹈女神-夏芮丝被他斩杀时所不能吸收而逸散掉的神性力量顿时汇聚了起来，紧接着索伦沉声道：“忍耐！融合这些力量！”
“你可以办到的！”
包括猫与舞蹈女神-夏芮丝的神性和神职都被索伦收集了起来，紧接着他控制着这股神性力量一点一点地注入露露喵的体内。
诡术领域已经被索伦给吸收了。
可是作为微弱神力的神灵，夏芮丝还是掌握着不少其他的力量，她所拥有的神职包括猫、舞蹈、快乐主义、感官的享受、大型欢乐庆典。而夏芮丝所掌控的领域除了诡术外，还同时拥有混乱、魅惑、善良、旅行等。
这些神性力量里面露露喵并不能完全接收，可是能够融合的也有不少。
一道金色的光辉浮现。
第一个被露露喵所融合的力量便是神职【猫】，她本身就是一位猫女，对这个神职的契合度远超所有人。
不过。
露露喵的起点还是太低了。
似乎除了【猫】神职外，其他的神职全部都没有办法接收，而是转移到了其他拥有相似神职的神灵去了。
接着是领域的力量。
露露喵成功融合了魅惑领域和舞蹈领域，同时感官的享受也被融合了一部分，接着吸收了一点大型欢乐庆典的力量，最后才是一点点的混乱和旅行。
………………
与此同时。
就在索伦完成这一切时，天空中突然飞来一点金色的光辉，直接坠落到房间内融入了露露喵的体内。
天降神性！
这是猫与舞蹈女神-夏芮丝彻底死亡时消散的神性力量，在索伦的引导下将最重要的【猫】神职融入了露露喵的体内。
房间内。
索伦很快睁开了眼睛，而露露喵也跟着苏醒了过来。
“哥哥！”
“哥哥！”
两个小姑娘出现在房间内，随后歌莉娅也走了进来，这么大的事情她不可能没有丝毫觉察。
“露露？”薇薇安走了过去，伸手摸了一下露露喵的脑袋，转身道：“哥哥！她没事了吧？”
索伦笑了笑，接着点头道：“是的。”
“不过以后应该可以称呼她为【猫之少女】了。”
猫与舞蹈女神-夏芮丝被称作为舞蹈女士和猫之母，露露喵继承了她一部分的神职和力量，如今应该被称作为【猫之少女】。
歌莉娅朝着索伦递了一个眼色。
于是索伦留下薇薇安和露露喵亲近，跟着歌莉娅走了出去。
“她没事了吧？”歌莉娅轻声道。
索伦点头，接着道：“夏芮丝的意志已经被我抹去，现在露露喵继承了【猫】的神职，同时还掌握了魅惑和舞蹈的领域。”
歌莉娅闻言松了一口气，接着道：“这么说她已经封神了？真是一个幸运的小丫头！”
索伦摇摇头。
随后，他缓缓开口道：“露露喵目前最多来讲只是半神，一个拥有【神职】的半神。”
“不过未来她要封神会很容易。”
“她跟薇薇安的关系本来就很亲近，以后就让她作为薇薇安的属神吧。”
不管怎么说，薇薇安也是中等神力，这个等级的神灵应该有那么一两个属神，露露喵毫无疑问是最合适不过了。
“哥哥。”
在确定露露喵没事后，薇薇安很快走了出来。
而这个时候索伦也转过身来，认真道：“薇薇安。露露喵现在拥有了【猫】的神职。你作为她的主人，有责任也有义务教导她如何成为一个神灵。从今天开始她就是你的属神，你需要教导她学会如何作为一个真神。”
命运真是给了露露喵一份大礼。
索伦当初封神费劲千辛万苦，可是露露喵没想到因祸得福直接就半步真神了。
虽然这是托了索伦的福，但也是她本身的运气所在。
如果本身不是猫女的话，夏芮丝绝对不会把主意放在她的身上，如果不是作为薇薇安的仆人，索伦也不会把她看得那么重。甚至为此索伦还放弃了夏芮丝的效忠，而选择了扶持露露喵变成新的女神。
如今。
整个摩多城已经有两位半步真神的候选人，一个是萨鲁曼，一个是露露喵。
再加上歌莉娅逐渐掌握【预言】神职，薇薇安和莉莉安是中等神力，索伦还控制着一个鞭挞少女，目前祂所拥有的一切已经接近神系的规模了。
同时。
在露露喵获得了【猫】的神职后，索伦也有了一些新的构思。
因为在前世地球上的信仰内，黑猫在埃及神系内扮演着一个特殊的位置，跟冥界和恶灵有着千丝万缕的关系。索伦掌握着死亡与杀戮，而薇薇安掌控着恐惧与纷争，这都是死亡神系的延伸，露露喵的存在可以在未来补完其中的一部分。
………………
一座美轮美奂的神殿内。
某位有着火红色长发异常美丽容颜的女性坐在神殿的王座上，她仿佛是有所感应般的睁开了眼睛望向天际，一颗暗淡的星辰正在坠落。
“哎。”
火发女士发出轻微的叹息声，随后喃喃道：“这就是你最后的结局吗？”
对于自己的属神夏芮丝，爱情女神同样也是感到非常的无奈，因为这个属神实在是太过于难以驾驭，她完全不像欢乐女神那么听话，很多时候她的命令根本不管用。
当初就已经落入过黑夜女士的手中，可是从摩多城带回来她后，夏芮丝还是按捺不住自己的天性。
一个神灵如果被天性所控制，那么便已经丧失了本质。
“火法女士。”
伴随着一道金色的光辉，欢乐女神的身影浮现，她叹息道：“看起来夏芮丝是彻底陨落了。我们要向黑夜女士复仇吗？”
爱情女神缓缓地摇了摇头。
紧接着，她低语道：“我能够感觉到黑夜女士正在编织着什么阴谋。她和蜘蛛神后已经联合到了一起，我们不能轻举妄动，等待银月女士准备好一切吧。”
“蜜丝特拉应该也快恢复了。”
“等到魔法女神的力量彻底恢复，就是我们为她复仇的时候！”
不管怎么说夏芮丝都是她的属神，黑夜女士再三算计必须为此付出代价！否则其他神灵会彻底轻视她，以为爱情女神只不过是一个无用的花瓶！
击杀属神是对于主神非常严重的挑衅行为。
………………
瘟疫依旧在蔓延，死亡的力量越来越厚重。
物质位面酝酿的一切仿佛都在积蓄，等待着彻底爆发的那一刻到来！
………………
（PS：第九卷到此结束。明天开始就是第十卷了。亡灵之灾最后一波的爆发也将开始，诸神将重新角逐死亡神系的归属，任何胜出者都将直接晋级为【强大神力】！密谋已久的死神奈落，不知所踪的克蓝沃，来自异界的死亡与魔法女神，冲破封印的谋杀之神，苟延残喘的巫妖之神，无底深渊的亡灵巨头，下层位面的亡灵君主，所有有资格竞争死亡神职的人都在准备着。而拥有死亡与杀戮力量的索伦，也在等待着一个机会。）(未完待续。)

# 第一章 【秩序】领域！【求推荐票】

“我要死了吗？”
燃起的篝火无法驱散身体的寒意，佐伊抱紧了怀中的弟弟，饥饿让他丧失了大部分的体能，但此刻他依旧紧紧地将只有十岁的弟弟护在身下，闭着眼睛等待着被撕咬的痛楚。
“也许死亡就是解脱吧。”佐伊心中这么想着，他能感觉到年幼的弟弟在瑟瑟发抖。
他试图安抚一下弟弟，但却不知道应该说些什么，只能呢喃道：“马上就可以见到父亲母亲！……”
预料中的痛苦并没有来临，暗黑中传来一声尖啸，紧接着是扑通的倒地声。
“咦？”
黑暗中一个修长的身影出现，他皱着眉头撇了一眼前方一箭毙命的食尸鬼，随后瞥了一眼佐伊朝着后方道：“队长。这里还有两个活人！”
得救了。
佐伊惊喜地睁开了眼睛，表情有残留的绝望与欣喜若狂，他转过身去看到了一具尸体。
那是一只异常丑陋的食尸鬼，曾经是他的同伴，名字叫做希诺夫，来自南风郡，曾经是一个马夫。这只食尸鬼的四肢非常纤细，脑袋的皮肤凹陷下去，看起来生前处于很久的饥饿状态，唯一比较特殊的就是它的肚子，这头食尸鬼的肚子高高的鼓起，看起来好像塞进去了石头一样。这样的特征也在佐伊和他年幼的弟弟身上出现，他们毫无例外肚子都有点鼓起，因为他们的胃里面保存的不是食物，而是树皮、草根、皮革，乃至是某种较为柔软的泥土。这些极难‘消化’的食物可以暂时抵御饥饿，但却不能补充他们需要的营养，曾经的同伴一个接着一个倒下，许多人都因为生前的饥饿折磨而变成了食尸鬼，包括他的父亲和母亲。
他们是流落在荒野中的难民，听说南海岸的富裕和安定，希望越过荒野到达风矛丘陵。
“给。”
年轻的游荡者将一个小包裹扔了过来，不过眼神依旧带着警惕道：“先吃点东西。”
有吃的。
佐伊一下子两眼放光地扑了过去，拿出里面的黑面包便是啃了一口，那熟悉的味道顿时让他流泪满面，他已经很久没有吃过真正的食物了。仿佛是想到了什么，他赶紧掰下来一小块面包，然后放在嘴里咀嚼了几下，接着拿出来伸到了虚弱的弟弟面前，小声道：“乔伊。有吃的了。面包，赶紧吃点你就有力气了。”
“水。”游荡者看见他的动作目光柔和了一点，随后将一个水壶扔了过来。
在荒野中他见过许多彻底丧失了人性和理智的难民，眼前的年轻人要比他见过的太多人好很多。
“还有活人吗？”
一个表情冷峻的中年男子出现，他的身后跟着两个精光外露的战士，这中年男子瞥了一眼佐伊，接着道：“检查过没有？”
年轻的游荡者摇了摇头。
中年男子瞥了一眼，沉声道：“给他们准备点吃的。然后带去神庙交给牧师。这附近都被瘟疫感染了。”
说完，他朝着旁边的人小声道：“现在送他们走，路上小心他们变成食尸鬼。”
“你们！……”
佐伊在吃下东西后顿时恢复了不少力气，他抬头敬畏地看了一眼面前的男子，突然间好像认出来了什么，惊喜道：“你们！……你们是来自摩多城吗？……”
中年男子点点头，不过却并没有理会这个年轻人。
他还有很多事情要做，附近的水源都受到了污染，许多饱受饥饿的难民只需要一点点的死亡之力引发，便会在虚弱和饥饿中变成食尸鬼。他最开始接收的几批人里面有的在路上就变成了食尸鬼，不但咬死了许多难民，就连他的手下都阵亡了三个人。
这些可都是来自摩多城的好手！
一想到这中年男子便是满脸心疼，风矛丘陵的卫队实力太差，他从摩多城就带了十二个人过来，没想到一次失误居然阵亡了四分之一。
那该死的食尸鬼！
年轻的游荡者看佐伊恢复了一点精神后走了过来，沉声道：“你们还有多少人？”
佐伊想了想道：“有些掉队了。我们路上遭遇了一群地精。还有些已经变成了……变成了吃人的怪物……我不知道……我们出发时还有一百多人……现在就只有我们两个还活着……”
年轻的游荡者沉默不语。
这个时候佐伊才发现了对方颇为尖俏的耳朵，这是一个半精灵游荡者。
“跟我走吧。”
游荡者似乎并没有说话的兴趣，沉声道：“我先带你们到安全的地方。”
食物给了佐伊一点体力，而他的话更是让佐伊充满希望，他一把扶起了年幼的弟弟，脚步踉跄地跟了上去。
一路上，前面的游荡者虽然在带路，可是却跟他们保持着距离，眼神中还有一丝警惕，佐伊不知道为什么，但多少可以猜到，也许是害怕他突然变成那种‘吃人的怪物’吧。
佐伊见过许多那种吃人的怪物。
它们叫做食尸鬼。
包括佐伊的父母在内，死后也变成了这些怪物。他还记得当时的情景，如果不是队伍里面的冒险者杀死了它，恐怕他的父母当时就把他和弟弟咬死了。
饥饿折磨着他们的灵魂和意志，而当死亡来临许多人都变成了亡灵。
………………
“队长。”
一个高挑的女性从黑夜中走了出来，她朝着眼前的中年男子道：“前面已经没有活人了。剩下来的全部变成食尸鬼，没变成食尸鬼的也被吃掉了。”
中年男子目光平静，沉声道：“准备清扫吧。”
“这里是通往风矛丘陵的重要路线，不能让食尸鬼占据这里。通知暗刃卫队准备行动，摩多城交代的命令是三天内清扫干净。”
“是。”女子躬身告退，消失在夜色中。
狂风呼啸。
中年男子摇头叹了一口气，喃喃道：“一直呆在摩多城里面，对于外界还没有什么感觉。没想到曾经富裕的南方居然都变成了人间地狱。”
路上他们经过了几个村镇，里面全部都被啃食过的累累白骨。
“准备行动吧。”
多余的感慨并没有任何意义，他们此行的任务容不得耽搁太久。
………………
佐伊一路上都是昏昏沉沉的，走走停停也不知道过去了多久。
最后他整个人的意识都已经模糊了，当他恢复过来时，最先看到的是一位穿着白袍的中年牧师，对方朝着他温和一笑，随即对着旁边的游荡者道：“已经没事了。瘟疫已经被驱散了。带回去进行一次全面消毒，就可以送到安置营了。”
佐伊转过头看到了沉睡的弟弟。
紧接着疲倦袭来，他又再度陷入了沉睡，迷迷糊糊间感觉自己好像被运到了马车上，然后在颠簸中半梦半醒。
当意识彻底恢复时，他已经来到了一片延绵十多里的屋棚。
“姓名？”
“出生地？”
“几岁？”
“还有什么亲人？”
表情冷漠看起来像是官员的人问了他几句话，然后便将他和弟弟交给了一队士兵。
跟他们一样的人看起来很多，浩浩荡荡上千人被押送前进，有人表情茫然，有人充满希望。他们就这样走了一上午，直到前方出现了一片绿色。
“麦田？！……”
佐伊惊讶地张大了嘴巴，现在是冬天，按道理不应该出现麦田，即便是冬小麦也应该才刚刚播种。
一片惊叹声响起。
不过很快就被士兵催促着前进，他们已经押送了许多人，每次都是一片惊叹声，早就已经厌烦了。
“你看那些人！……那些人是德鲁伊……”
在佐伊的旁边，一个小个子悄悄道：“传说他们有让大地回春万物生长的力量。”
一些德鲁伊出现在麦田附近，附近有许多的农夫在忙碌，他们偶尔抬头看一眼，然后又低下头去劳作。附近是温度似乎开始回升，从穿过前面的要塞后，佐伊就感觉温暖了许多。
中午时分。
佐伊等人到达了目的地，那是一座中等规模的城镇，他们被安置在了南边。
有特长的人被挑选了出来，而没有特长的人则集中在农舍附近。
当晚。
佐伊便睡在了柔软铺满干草的床铺上，经过一天的行走后乔伊睡得很想，不过隐隐约约还有哽咽声，他起身走到窗前看了看漆黑的夜空喃喃自语。
他不知道未来如何。
但是如今他们已经安全了，父亲母亲都已经逝去，可是还有一个年幼的弟弟活着。
不管未来如何，他只能坚持下去。
灾难已经夺走了他太多，但希望也给了他继续活下去的动力。
………………
市政厅。
一个书记官模样的男子快步走了进来，随后朝着座位上的阿黛尔-伊莎贝拉道：“大人。第六批安置的流民已经统计完毕了。”
“目前接收的人口已经接近二十万人。”
“其中南方诸镇安置了八万人，如今已经接近饱和。其他的人口恐怕要安置在东面和西面。”
阿黛尔-伊莎贝拉闻言抬起头来，轻声道：“知道了。”
“农作物方面收成如何？”
书记官拿出一个本子看了一下，迅速回复道：“有农业教会的帮助，目前已经有三分之一的土地完成了播种，德鲁伊让一些农作物提前生长，预计下个月就可以收获第一批的粮食。”
“目前，按照摩多城的供给和农业教会的援助，还能在维持半年左右。”
如今，整个南方地区的难民都朝着风矛丘陵聚集。
因为摩多城远在海外群岛受到的干扰最少，如今反而成为了风矛丘陵最大的后盾，无论是物资还是人员都离不开摩多城的援助。
“将这份文件送往摩多城。”
阿黛尔-伊莎贝拉拿起一份文件递给了旁边的侍从，接着道：“可以通知神殿安排行动了。”
人口便是信仰。
风矛丘陵的难民大部分都饱经磨难，曾经信仰的神灵早就已经变得非常薄弱，而这个时候只要稍加引导，为他们提供新生活的索伦便可以收获大批的信徒。
………………
新月纪元1677年，11月上旬。
就在风矛丘陵的安置完第七批的流民时，远在摩多城的索伦突然间好似有所感应，紧接着一瞬间回到了自己的神殿内。
一道金色的光柱升起。
伴随着神殿四周自动回响起的祈祷应，庞大的信仰之力朝着索伦的身体汇聚，同时这股力量还引动了多元宇宙内存在的法则能量，一瞬间某种新的领域能力被索伦所掌握。
一排数据浮现在眼前：
“能力提升！”
“信仰转化！”
“你为南海岸重铸了新的秩序！……在混乱的圣者浩劫时期！你创造了摩多城的法律！并将混乱的南海岸重新制定秩序！……你获得了【秩序】领域的部分信息！……”
“神格转化！……”
“你获得了新的能力——【秩序】领域！从现在开始部分守序阵营的信徒将可以访问你的【秩序】领域并获得新的能力加持！……”
天降神性。
一点金色的光辉融入了索伦的躯体，为他带来了5点神性力量和5点神格力量，同时笼罩在神殿上空的信仰之力迅速消耗，化作一种新的领域能力被索伦掌握。
摩多城的秩序并没有带来真正的转变，可是当索伦将秩序带到南海岸时。
量变终于引发了质变。
索伦掌握了其他神灵需要数百年时间才有可能获得的【秩序】领域。
而获得这种强大的领域，要么用数百年的时间去遵守秩序，要么就只能在动荡中重塑秩序。
………………(未完待续。)

# 第二章 密瑟能核的交易！【求推荐票】

翡翠之森。
一片被云雾环绕的人间仙境，这里仿佛是被隔绝在乱世之外。
即便是圣者浩劫的灾难也没有波及到这片土地，因为这里位于精灵国度的深处，同时也属于一群非常强大的生物。
那就是巨龙。
并且还是金属龙里面最为强大的金龙。
金龙喜欢居住在温暖的山脉附近，它们跟精灵保持着友好的关系，随着年龄的增加金龙会由暗黄色逐渐变成金色，最终瞳孔的颜色会越来越淡。而此刻在这片山脉的龙巢内，一头瞳孔已经变成纯金色好似融化的黄金般的金龙就盘踞在这里。它是一头老年期的金龙，在这片山脉已经生活了上千年，跟其他的巨龙有点不同，金龙随着时间会慢慢长出来胡须，眼前的金龙就有一片漂亮的金色胡须，看起来就好像是一个博学的智者。
金龙被幸运所眷顾。
当金龙的年纪足够长时，它们会领悟一丝幸运的力量，可以通过镶嵌在身上的宝石让自己和附近的友军获得幸运加值。
眼前的金龙身上便有许多五光十色的宝石镶嵌在龙鳞上，它们都是使用法术的大师，远比其他的龙种更加擅长法术。金龙在诸多金属龙里面最受到龙神的喜爱，它们也是金属龙里面唯一可以正面对抗红龙的存在，这一点银龙就要弱上许多。
“龙巫妖？”
此刻，眼前的老年金龙表情凝重，对着眼前一个美丽女性道：“又有人试图复活龙巫妖了吗？”
“是谁？”
“拜龙教吗？”
“巫妖之神？祂也背后的主使吗？”
站在老年金龙面前的便是索伦救下的银龙亚历山德丽娜，她完美的完成了索伦需要的任务，将龙巫妖出现的消息传递了出去。
巨龙对于龙巫妖非常的痛恨。
这是超出属性的痛恨，当一头金属龙和一头五色龙同时遇到龙巫妖时，它们绝大多数情况都会联手将龙巫妖送往龙墓。龙神也非常痛恨龙巫妖，因为这种亡灵形态的巨龙已经背弃了祂们的信仰，是龙神非常厌恶的形态。
“我知道了。”
老年金龙沉思了片刻，缓缓到：“我现在就把消息送回龙岛。如果巫妖之神也插手这件事情的话，已经不是我们个人的力量可以对付的。”
“这件事情必须告诉龙神大人。”
巫妖之神本身就掌握着【巫妖】神职，如果由祂来复活龙巫妖的话，确实成功几率非常高。
光靠一两头的金龙银龙是无法对抗龙巫妖的，不过因为圣者浩劫的缘故，所有的诸神都已经坠落凡间，同样的龙族神灵也一样坠落到物质位面。不过他们并没有来到大陆，而是前往了另外一个地方【龙之岛】。
前面提到过一点，那就是很多位面都依附着半位面。
就好像是月亮环绕着地球一样，在物质位面同样也有依附的半位面，甚至一度有神灵将神国嫁接在物质位面上。
【龙之岛】就是这样一个特殊的地方。
它是巨龙的栖息地，一个被封闭的不允许外人进入的空间，它的入口在大海的最远端，只有极少数的人才侥幸进入过其中。
那是一片大海环绕的岛屿国度，也是龙族依附的大型半位面。
同样的。
还有另外一个更加庞大的国度，那便是传说中的【龙之国】。
这是凡人难以抵达的世界，也是龙神给巨龙建立的庇护所，五色龙、金属龙和宝石龙都可以在龙之国内找到。
龙神便是在龙之岛内。
祂很聪明的避开了诸神的斗争，作为巨龙祂也不需要其他种族的信仰，甚至本身巨龙的信仰都需求极少，因此龙神根本没必要卷入圣者浩劫的斗争。
………………
南海岸的秩序为索伦带来了新的领域力量。
这是一种强大的力量，同时也让索伦多出来了一种能力，那就是为土地和位面赋予【秩序】的属性，如果索伦愿意的话，祂也可以像魔鬼一样将无底深渊某片土地变成守序邪恶。
当然。
这是需要消耗极大神力的。
索伦现在还不是对抗无底深渊的时候，他还需要默默地积蓄力量。
不过，就在索伦不断地窃取冥河内灵魂的同时，来自印记城的好消息也被传回来了。
堕落女巫获得了密瑟能核！
但是。
同样的对方也提出了一个很严肃的要求，这个要求是向索伦提出的，可是因为神灵无法进入印记城，消息是由大祭司传给索伦的。
这些奥术帝国的遗民希望获得索伦的支持！
奥术帝国的毁灭跟诸神脱不开关系，这些奥术帝国的遗民其中的某一派战胜了另外的复仇派，认为应当拉拢一个强大的神灵作为后盾，并以此重新恢复奥术帝国文明的辉煌。
索伦便是他们的目标。
一个新晋的并且足够强大的神灵，同时也对于奥术抱有好奇和好感，并且他的女人还是一位女巫。（备注：这些奥术遗民误认为堕落女巫是索伦的亲密伴侣。而对于这一点堕落女巫也没有否认，借此证明自己的分量。）
“奥术帝国吗？”
索伦站在高塔的顶端沉思着，自言自语道：“恢复原本的奥术帝国是绝对不可能的。”
“我不可能为了一个密瑟能核跟诸神开战！”
“而且过去的奥术帝国也太滥用能量了，如果不是橡树之父的自我牺牲，恐怕物质位面已经毁灭了。奥术帝国的文明有可鉴之处，可是许多地方太过于极端。文明必须要力量驾驭，用于民生方面倒是不错，但如果是膨胀到想要挑战诸神的话，就绝对必须彻底消灭。”
如果不是中子星魔像的研究，奥术帝国的毁灭绝对不会那么快。
这种可以威胁到神国的魔像是诸神无法容许的，要知道索伦封神这么久后也了解到一点秘闻。诸神为了解脱命运石板的束缚，曾经密谋联合对抗过一个非常强大的存在，而死神耶各也是其中的一员。
这件事情关系到某些远古神灵的隐退。
随后，便是奥术帝国因为某些原因彻底跟诸神撕裂，最终才导致了奥术帝国的突然崩塌毁灭。
作为一个神灵。
索伦必须维护诸神的权力，他有凌驾于诸神之上的野心，但是绝对不会认为凡人胆敢挑衅神灵就是好事。如果他封神于那个时代，恐怕一样也会站在诸神这边毁灭奥术帝国。
诸神维持着多元宇宙的秩序。
奥术帝国的文明虽然强大，可是一旦超出控制带来的毁灭会非常可怕！
历史已经证明了亿万年来诸神都维持着多元宇宙的正常发展，无论是第一批恶魔的到来，还是吸灵怪帝国的出现，诸神平衡着多元宇宙的一切，并且已经有不少为此战死。虽然拥有强大的力量但诸神也履行神职带来的义务。
更重要的是，除非是圣者浩劫爆发否则诸神极少亲自干涉物质位面。
“我可以帮助他们。”
索伦沉思了许久后，缓缓道：“但是仅限于恢复文明，而不是挑战诸神。这个世界上已经没有第二个橡树之父，如果那种灾难再度发生的话，世界将会彻底凋零。”
“而我也将面对诸神的审判！”
“让他们交出密瑟能核，我会暗中帮助他们重建奥术文明，但他们也要记住不要越过诸神的界限。”
整个奥术文明都依托魔网而诞生。
魔网在魔法女神的掌控下，一个依托魔网并且完全依靠一个强大神力女神力量诞生的文明，却试图挑战最古老的诸神，这确实是一种疯狂的行为。
重建文明是漫长的过程。
即便是有奥术帝国的遗民，一座浮空城需要的庞大资源也需要数十年上百年的时间，索伦要的就是这些时间，只要渡过了圣者浩劫，其他的时候可以以后再说。
哪怕是作为神灵，索伦建造一座浮空城也耗费巨大。
奥术帝国鼎盛时期有十多座浮空城，这是上千年的文明积累，就算是有索伦的帮助，没有几十年的时间他们也很难升起一座浮空城。
至于挑战神国的话，哪怕是微弱神力也要两三座浮空城才可以办到。
文明对于所有种族都是好事。
但是挑战诸神的野心就不是好东西了，索伦如果发现苗头会毫不犹豫地扑灭！
“是。吾主。”大祭司的声音传来。
既然索伦已经同意了。
那么堕落女巫那边就可以答应那些奥术帝国的遗民了。
密瑟能核是建立浮空城的关键，他们手中也只有最后一个，交出来后想要重新制作也非常困难，因为当初这些密瑟能核都是由巫师职业等级35以上的史诗强者创造的。
目前来说，他们当中还没有这么强大的大奥术师。
也许这些人可以建造浮空塔，但是想要建造浮空城的话，先诞生那么一两个35级以上的大奥术师再说吧。
当初奥术帝国敢跟诸神叫板的重要原因，也是因为当时有许多35级以上的巫师，并且还有40级以上的传说人物！
可惜这些强大无比的施法者最终都消逝了。
对于索伦来说，只要密瑟能核到手，那么摩多城升起只不过是时间问题。
………………(未完待续。)

# 第三章 禁魔领域！【求推荐票】

在获得了索伦的承诺后，印记城那边的速度很快。
堕落女巫以索伦亲密伴侣的身份迅速获得了奥术遗民的信任，并且将密瑟能核带回准备传送到物质位面。
不过，同样的奥术帝国的遗民也请求索伦给他们在物质位面寻找一块安静的土地，可以暂时避开诸神的视线，至今任由不少神灵对于奥术帝国的遗民怀有敌意，尤其是自然教派的德鲁伊。不过好在索伦拥有的土地不算少，海外群岛是不可能划一块土地给他们的，但是在遥远东方的位置却还有一块麾下海盗发现的大陆。那里的面积不算小，而且也是他们自己种下的恶果，索伦准备让他们去那片拥有强辐射的土地上去看看，看看这些人当初到底做了些什么。如果没有索伦的庇护，这些人恐怕要在印记城龟缩到老死，因为只有诸神无法进入的印记城，才可以保护这些奥术帝国的遗民不被德鲁伊们追杀。
橡树之父的自我牺牲让许多强大的德鲁伊对于他们充满愤怒与仇恨！
密瑟能核到手后。
歌莉娅便离开开始准备大型传送阵，而索伦也利用神格力量【改变空间】准备着。
大约是一天后。
一道传送门开启在阴影位面，随后在索伦的神格力量下，一道空间之门将一个巨大的水晶球送了过来。
“密瑟能核！”
索伦感受着空间内瞬息充满的能量，喃喃道：“不愧是从瑟银时代就开始被誉为神器的东西！”
密瑟能核是一个巨大的魔法装置，它看起来很像是一个水晶球，但是它的直径有150尺。球体放射出非常明亮的光芒，如同直接目视太阳般刺眼，表面有一些微暗的阴影游移。下方是一个华丽的台座固定此完美球形装置。它的作用就是抽取魔法网络的原始能量，并且传递到以水晶球为中心的范围内。它可以自动供给准魔法物品的能源，同时这让奥术师们得以创造准魔法物品而不需要耗去体质点数、灵魂能量与施展魔法恒定术。
简单来说，在密瑟能核的范围内所有魔法物品的创造要求极大降低，并且成功率提升的非常惊人！
这是一个很变态的能力。
也是为什么奥术帝国时期可以实现魔能化，同时那么多的魔法道具可以普及到平民内。
【元素裂变】只是提供基本的能源，可是密瑟能核却可以提高领地范围内所有施法者制作魔法道具的几率，同时降低他们创造魔法物品的代价。
在奥水帝国时期，每个浮空城都需要至少有一个密瑟能核，这是令城市得以漂浮的重要组件。
不过。
密瑟能核的神器能力也有一个局限性，那就是作用范围是在1-3公里范围内，如果一个领地直径超过这个面积，就必须有一个以上的密瑟能核。因为在浮空城内都会设立核心区域，只有足够强大的巫师才能够居住在附近，并且享受到密瑟能核的神器能量。
如果超出这个范围的话，效果会迅速减弱并且只能维持基本的能量供应，就好像是一个天然的核电站。
作为一个强大的神器，密瑟能核本身是一种非常危险的东西。触碰密瑟能核是致命的行为，任何接触装置的凡人都会瞬间被杀死（无视豁免判定）。任何物品(即使是魔法物品)接触它，(除该台座外)均会立刻被瞬间解离，任何接触到密瑟能核的不死生物会立刻被摧毁。
凡物基本上不可以碰到密瑟能核，否则必然会瞬间毁灭。
因为它拥有非常可怕的能量！
“这就是传说中的神器——密瑟能核吗？”爱丽丝表情迷醉的看着眼前的水晶球，喃喃道：“真是可怕的能量！我感受到附近的魔法能量汹涌澎湃！”
索伦点点头道：“是的。”
“它就是密瑟能核！传说中可以抽取魔法网络本源力量的神器！无论是瑟银时代还是奥术帝国，制作一个这样的密瑟能核都必须大批职业等级30以上的施法者进行，并且在创造密瑟能核的过程中这些人都需要付出一些代价！”
瑟银时代的记录已经不知道了。
不过奥术帝国长达上千年的岁月里面，制作的密瑟能核加起来还不到二十个，集中整个奥术文明的力量，在一千多年的时间里面也就创造了这么多。
可想而知，密瑟能核是多么珍贵的东西！
“可以开始了。”
歌莉娅的表情难得有点兴奋，朝着索伦激动道：“准备将密瑟能核送入奥术塔吧！”
索伦点点头。
——“神灵形态！”
——“改变现实！”
——“改变空间！”
这些人里面唯一可以解除密瑟能核的就只有索伦，而且还必须是神灵形态才可以，他化作上百米高的金色巨人，虚空中拖住了密瑟能核，随后用改变空间的神格力量将其送入了奥术塔内部。
下一个瞬间！
强大的能量直接爆发，四周的魔能水晶全部亮起，笼罩着空间的迷锁好像一下子被完全充能，自动激发笼罩附近二十公里的范围内，同时还开启了能量屏障。
但这只是最基础的。
密瑟能核真正强大的地方在于除了庞大的能量外，它还可以连通魔法网络激活禁魔领域。
“你可以准备了。”
索伦喘息着变成圣者形态，然后朝着歌莉娅道：“准备开始测试吧。”
歌莉娅表情严肃地点点头，下一刻直接出现在了奥术塔的顶端，她握紧萨弗拉斯权杖轻轻一点，紧接着一道无形的能量波动朝着摩多城扩散开来。
一阵阵惊呼声响起！
在摩多城的范围内，所有歌莉娅麾下以及其他来自别的地方的巫师一瞬间断开了所有的魔能连接，他们瞬间发现自己的施法能力全部消失了。
也不能说是全部消失，一些巫师等级超过15级以上的人还是保留了施法能力，不过受到的干扰也非常不小。他们惊疑的看着天空，不知道这一刻发生了什么，不过好在禁魔领域激活的时间很短，他们很快就重新获得了施法能力。
“成功了。”
歌莉娅满脸笑容地走了下来，点头道：“禁魔领域已经激活了！在禁魔领域范围内中阶法师的施法能力将会被完全封印！”
“下一步。”
“就是准备施法许可证了。”
为了防止魔法能量被滥用，尤其是浮空城这样的特殊地方，索伦必须禁止其他的巫师造成破坏，禁魔领域不单单是用于战斗，也是用于保证浮空城的安全。
………………(未完待续。)

# 第四章 巫妖之神的踪迹！【求推荐票】

黑基谷。
熊熊烈火将这片山谷点燃，地面上不时传来人类的惨叫声。
一头优雅的银龙在天空中盘旋，而在它的旁边是一头金龙和一头赤铜龙。此刻山谷里面已经有不少的尸体，绝大部分都是拜龙教的成员，而另外一部分则是精灵的尸体。为了帮助巨龙消灭龙巫妖，附近的森林游侠相应了盟约，同时森林女神梅莉凯似乎也对龙巫妖的存在感到厌恶给予了一部分的帮助。不过战斗并非是一面倒的局势，在下方的拜龙教成员里面，还有一位穿着紫袍的巫师，这是顶尖成员的标志，一半都是由传奇法师和巫妖担任。
一头死去的黑龙转化的龙巫妖已经坠落在山谷内，在三头成年巨龙的围攻下，刚刚复活不久的龙巫妖并没能支撑太久。
巨龙们围攻着紫袍巫师，而其他的游侠伺机而动。
阴影中。
一个高挑优雅的身影缓缓步入了战场，似乎没有任何人觉察到她的到来，而她则是来到了某个死去的龙巫教高阶成员的面前，随后一挥手将一道灵魂抽取了出来。
“终于找到你了。”
魔法与死亡之女神维婕丝露出一丝满意的笑容，喃喃道：“巫妖之神。我看你这次还能够往哪里逃！”
作为来自异界的神灵，魔法与死亡之女神维婕丝拥有通晓死亡的能力，她借助魔法神职的力量抽取了灵魂并且解读它，这么长时间来一直都在追踪着巫妖之神的踪迹。
这是一个狡猾的神灵。
虽然并不强大，但是很懂得如何保护自己。
山谷内的战斗已经快要结束了，魔法与死亡之女神维婕丝并没有打扰他们的打算，她只是静悄悄的到来静悄悄的离去。
不过就在她消失前，一个有着森林女神梅莉凯徽记的游侠有着眉头看着她离开的方向。
诸神并非一无所知！
为了保护自己，许多诸神都悄悄地创造了一些选民。
………………
风矛丘陵。
在一片群山环绕的森林内，来自摩多城的精锐卫队正在迅速前进。
他们趁着夜色靠近，直到前方出现了一个隐蔽的营地。
附近有许多亡灵戒备，可是都被游荡者们悄无声息的解决了。阿黛尔-伊莎贝拉同样加入了这次的战斗，作为一个传奇职业者，她获得了索伦的恩赐，获得了不弱于传奇盗贼的特殊能力。
“发现目标！”
一个阴冷的男声响起，缓缓道：“确定目标是龙巫教高阶成员！营地南方发现复活的亡灵龙！”
风矛丘陵地带有红龙盘踞。
在曾经还出现过老年期以上的红龙，这些龙巫教的成员抓住了一头红龙，并且还找到了一头巨龙的尸骨。为了尽可能的复活更多的龙巫妖，他们甚至就连白龙都会转化，不过转化成功的几率比较低，更多都是变成了低级的骨龙。
“暗刃准备行动！”
“审判处暗杀那些巫师！”
大祭司指挥着这一次的行动，而索伦的身影也出现在后方，不过却并没有动手的意思。
战斗很快爆发。
精锐游荡者们悄悄地潜入，暗杀了外面的哨岗，当第一批的龙巫教成员被暗杀时，他们终于反映了过来，营地内响起一片警戒的声音。
不过此刻已经有点晚了。
大批的游荡者迅速冲入营地内，跟其他的游荡者不同，信仰侍奉索伦的游荡者几乎都有战斗贼的潜质。
同时一批精锐秘法刺客配合行动，巨人魁梧的身躯在多重神术的加持在横冲直撞。伴随着沉闷的低吼声，龙巫妖的身影腾空而起，不过在刚刚飞起来便僵硬地定在了空中，圣灵牧师米兰的身影浮现，在诸多牧师的协助下施展出来十多个高阶神术。跟过去相比圣灵牧师米兰已经成长了许多，这个小姑娘迅速成熟了起来，并且为以后接替大祭司的职位而努力。索伦培养的第二批接班人已经开始登上舞台，未来大祭司将跟随着他进入神国，圣灵牧师米兰将接过教会的权杖。
“差不多该结束了。”
索伦静静地看着眼前的战斗，当敌人差不多被消灭时，他的身影也浮现在了战场上。
——“【死亡】神职！”
——“灵魂抽取！”
索伦一挥手抽出来了一个灰色的灵魂，稍微查看了一下后，不由眸光一亮道：“到真是有点意外惊喜！”
原本他是准备查看风矛丘陵还有多少龙巫教的成员，好把他们一口气全部干掉。
但是没想到索伦居然意外得知了巫妖之神的踪迹，这个神灵的实力并不强大，可是行踪一直都很诡秘，对于索伦来讲对方的身上同样拥有一丝死亡的神力。
“有趣！有趣！”
索伦微笑着捏碎了眼前的灵魂，紧接着传送回到了城堡内。
“吾主！”
大约是一刻钟后，一个游荡者的身影浮现在门外，单膝跪下道：“侏儒的领地似乎被亡灵给攻破了！我们发现了希瑞克追随者的踪迹！”
希瑞克？
索伦闻言皱起了眉头，喃喃道：“看起来有些事情已经被我给改变了。”
“希瑞克居然对侏儒神系下手了？”
他仔细地想了想，还是决定先将希瑞克的事情缓一缓，巫妖之神目前就在大陆南方地带，并且暗中跟萨扎斯坦勾结在一起。
索伦准备去干掉祂！
如果能够击杀巫妖之神的话，索伦不但可以补充死亡神职的力量，还可以获得一些秘法上的特殊能力。
要知道法师之神的陨落跟这个家伙脱不开关系。
不过。
为了保险起见，索伦还是决定让歌莉娅和薇薇安同行，巫妖之神的并不容易死，索伦要保证自己联手可以彻底击碎祂的命匣。
歌莉娅已经成为半神，也是时候尝试一下跟神灵的实战了。
另外。
目前堕落女巫已经返回摩多城，有她坐镇没什么问题，索伦正好打算让她研究一下如何破解亡灵散布的瘟疫。
毕竟当时她可是获得了一点瘟疫女神的神性。
………………(未完待续。)

# 第五章 捷足先得！【求推荐票】

北风郡。
这里临近北地高塔，不过却并非是女巫们的地盘，而是属于侍奉黑夜女士的教会。
神灵的教会在物质位面有着诸多的自留地，伊莎贝拉女王的时代结束后，物质位面再也没有出现过强大的帝国，教会趁机取得了一部分世俗的权力。不过在诸神的约束下，教会也不敢太过于窃取权力，只是掌控在一城一地的范围内，就好像是农业女神教会所控制的丰收之城。索伦也是一样处理的，他的教会在摩多城影响力巨大，可是世俗的权力却染指不多。北风郡是黑夜女士麾下的教会所控制的领地，但明面上依旧还有一个傀儡的男爵贵族。
这个贵族本身就是黑夜女士的信徒。
这是神灵们所常用的手法，扶持信仰自己的贵族成为领主，达到暗中控制和影响的效果。
此时。
在北风郡的某个墓地附近，一群飘荡的鬼火游走着。
这是很常见的现象，因为在死神奈落的阴谋成功后，鬼火和幽灵的数量就直线增加，现在贵族都不敢把尸体埋在原本的墓穴附近，而许多大规模的坟地就连白天都很危险。
这个鬼火看起来毫无规律，可是仔细观察却能够发现它们被某种力量控制着监视四周。
在墓地偏南方的大型陵墓附近，一道暗门突然开启，随后便是一个巫妖走了出来，祂小心翼翼地观察了四周，紧接着施展传送法术离开。
陵墓的下方。
那是一片非常宽阔的地下墓穴，原本是一个伯爵的墓地，不过后来被巫妖改造成了地下据点。
四通八达的通道加起来有十多公里长，而一个个致命的法术陷阱遍布其中，仅仅是门口守卫的便是两具远古木乃伊，然后进去是两个棺材，充满邪恶气息的生物隐藏在其中。
“该死！”
愤怒的咆哮声从地下陵墓的最底层传来，一个淡金色的骸骨握着法杖注视眼前的试验台，咆哮道：“该死的魔法与死亡之女神维婕丝！”
黄金骸骨。
整个躯体由黄金骸骨构成的巫妖标明祂的身份，那就是巫妖之神-维沙伦，半神巫妖喜欢将自己的躯体转化，成功后将免疫85%以上的物理伤害，转化后的形态就是眼前的黄金骸骨。在动荡之年许多半神巫妖都变成了这种形态，而眼前的巫妖之神看起来似乎是刚刚完成转化不久。
就在不久前，巫妖之神-维沙伦遭到魔法与死亡之女神维婕丝伏击，强大的魔法与死亡之女神维婕丝当场击杀了巫妖之神。
可是！
作为一个巫妖，维沙伦还有命匣的存在。
这使得祂拥有一次复活的机会，成功复活后的巫妖之神虚弱不已，让祂不得不躲藏起来避开敌人。
因为某些原因，祂悄悄地隐藏在这里，并试图修复命匣。
可是。
掌管着死亡的维婕丝并不是那么好对付的，巫妖之神的命匣受到了严重的破坏，甚至就连祂的躯体都不得不重新创造，而目前的黄金骸骨也才只不过是半神级别。
这具黄金骸骨比祂过去的身体弱上太多了。
在眼前的试验台上，一个奇异的金属盒子悬浮在空中，上面已经遍布裂痕，这是魔法与死亡之女神维婕丝留下的创伤。
【死亡】的神力损坏了巫妖之神的命匣。
巫妖之神试图修复命匣，可是圣者浩劫限制了祂的力量，这使得数次尝试都以失败告终。
不知道何时。
天空变得阴暗了下来。
一道消瘦修长的身影出现在了这片墓地附近，仿佛是某种力量笼罩着这里，所有的鬼火都呆呆地停留在原地不动。
一黑一白两个穿着精致公主裙的小姑娘出现在左边，她们表情欢悦似乎是进行什么好玩的游戏，偶尔相互凑在一起嘀咕几句，好像是在密谋什么有趣的事情。
另外一边，容颜绝世的女巫悄然浮现，三十六章金色塔罗牌悬浮在她的身体四周，萨弗拉斯权杖发出奇异的光芒，屏蔽了所有的感应和预言法术，她漫步在阴森森的目的中，好似在等待着谁的命令。
“动手吧。”
索伦的身影化作一道流光消失，紧接着薇薇安和莉莉安的脚步加快，歌莉娅发动了‘时间静止’。
“哥哥。”
薇薇安的掌心出现毁灭魔剑，莉莉安伸手从虚空中抓来烈焰之鞭，两个小姑娘同时道：“外面的东西就交给我们吧。”
异常的能量一下子惊动了守护在门口的远古木乃伊。
索伦点头从这两个生物的面前越过，紧接着在经过棺木时，突然两道黑影冲了出来，苍白的接近腐朽的古老吸血鬼出现，尖叫着扑向了索伦。
——“神力冲击波！”
索伦并没有理会这些敌人，一道神力冲击波逼退后便是迅速前进。
这些敌人有薇薇安、莉莉安和歌莉娅解决，他的目标是巫妖之神，对方已经感应到了索伦的到来，并且试图逃跑，但是附近的空间已经被封锁了。
地下陵墓的最深处。
索伦的身影缓缓地出现，当祂出现的一瞬间，铺天盖地的法术落下，数十道法术中至少有五个以上传奇法术。
一瞬间，索伦的身影就被淹没紧接着消失。
“不对！”
警觉的巫妖之神立刻发现了异常，并且迅速后退撤离。
可是已经晚了，另外一个索伦的身影出现，银白色的流光化作狂风暴雨斩了过来。刚刚进门的是他的‘拟像术’，巫妖之神精心准备的一轮攻击威力巨大，瞬间就把拥有索伦六成实力的拟像术给干掉了。
“没用的。”索伦面无表情地靠近。
——“阴影领域！”
——“死亡领域！”
——“杀戮领域！”
接近强大神力的领域封锁了空间，索伦迅速逼近然后化作金色的巨人。
——“天神下凡！”
祂根本不给巫妖之神任何的机会，因为对方也掌握着死亡神职的一部分，并且还拥有不死、巫妖、死灵术、和死灵法师的神职。这并不是一个可以轻视的对手，巫妖之神也许并不强大，可是掌握的领域也很致命，包括死亡、邪恶、魔法和不死。
“不！”
绝望的惨叫声响起，索伦的攻击一瞬间摧毁了巫妖之神的躯体，【微弱神力】和【中等神力】的差距是如此巨大，失去了最开始的机会后，在索伦狂风暴雨般的攻击下巫妖之神根本没有丝毫反抗的余地。
祂的肉身被摧毁了！
紧接着一道金色的灵魂浮现，瞬息间化作流光准备逃跑。
——“死亡禁锢！”
索伦明白毁灭巫妖之神的肉体很容易，但是杀死对方也很困难。
他用死亡神力封住了对方的灵魂，然后一瞬间连接到了目标的命匣，伴随着一股汹涌澎湃的神力波动，索伦直接发动神格能力摧毁对方的命匣。
咔嚓！
某种东西碎裂的声音响起。
下一刻，一排数据浮现在眼前：
“击杀巫妖之神-维沙伦！”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了3650000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性值！”
“抽取目标神性值！……你获得了15点神性值！……”
“目标拥有神格值！”
“抽取目标神格值！……你获得了12点神格值！……”
………………
“夺取目标部分神职！……”
“【不死】神职抽取！……契合度55%！……部分能力吞噬转化为【死亡】神职！……”
“【巫妖】神职抽取！……契合度25%！……部分能力吞噬转化为【死亡】神职！……”
“【死灵术】神职抽取！……契合度15%！……部分能力吞噬转化为【死亡】神职！……”
“【法师】神职抽取！……契合度75%！……你获得了【法师】领域！……”
“【死灵法师】神职抽取！……契合度45%！……你的【法师】领域获得强化！……你的【死亡】领域获得强化！……”
“吞噬【魔法】领域！……”
“你的神职【死亡】获得提升！……激活神格能力【死亡感知】！……”
“从现在开始，你可以对某些发生死亡的地方发动感知能力，这种神格能力可以让你感知到目标地三周内发生的任何死亡事件。”
金色的神性光辉融入索伦的躯体。
不过同样的也有一部分的神性被索伦排斥，接着朝着最近的拥有融合能力的目标飞去。
一小部分的神性融入了薇薇安和莉莉安的体内，而其中不少的一部分则飞向了歌莉娅，作为纯正的北地女巫，歌莉娅自动吸收了巫妖之神从法师之神身上夺取的部分神性和部分神职。
同一时间。
歌莉娅在原本的能力基础上，获得了部分【法师】神职和【魔法】领域。
………………
战斗很快结束。
因为是黑夜女士教会的地盘，索伦也不敢多做停留，干掉巫妖之神后立刻便是带着其他人离开。
可是！
就在索伦的身影离开后不久，一个穿着华丽法袍的优雅女性出现，她皱着眉头看着眼前的目的，喃喃道：“被人捷足先得了吗？”
“是谁！？”(未完待续。)

# 第六章 法师之神的力量！【求推荐票】

“是谁？”
魔法与死亡之女神维婕丝漫步在阴森森的墓地内，此刻的她眉头紧锁似乎有点表情不悦。
巫妖之神一直都是她所追踪的目标，为此魔法与死亡之女神维婕丝还干掉过巫妖之神一次，不过因为对方有命匣的存在，她最后也至少损坏了对方的命匣，减少了对方复活的机会。从那以后巫妖之神的行踪就变得诡异起来，几乎找不到任何的痕迹，她也是花费了不少功夫才找到的。可是就在她到来前，巫妖之神居然已经被人给干掉了，看眼前留下来的这点痕迹，最多也就是半个小时前的事情。
“咦？”
魔法与死亡之女神维婕丝施展死亡的神格力量，试图找到抢先一步的目标踪迹。
可是！
她居然什么都看不到，只能够模糊感觉到一黑一白两个虚影。
“对方也是神灵。”
魔法与死亡之女神维婕丝喃喃道：“而且至少是【中等神力】的存在，否则不可能干扰到我的死亡感知。”
接着，另外一个美丽女性的身影浮现。
她接着道：“还有人？一个女性凡人？不对！应该是一个半神！”
地下陵墓已经被彻底破坏了。
维婕丝在入口处发现了两具远古木乃伊的尸体，毫无疑问它们的灵魂都被禁锢抽取，旁边还有化作灰烬的吸血鬼，这些应该是巫妖之神控制的仆人。这位神灵很胆小怕事，维沙伦虽然是巫妖之神，可是本身对于巫妖却很提防，害怕被同类夺取神职，所以身边几乎很少有巫妖作为仆人。地下陵墓内大部分值钱的东西都已经被收刮干净，抢先的人应该是一个老手，就连某些试验台都被直接搬空了。
魔法与死亡之女神维婕丝最后来到了最深处，她发现了战斗的痕迹，除了最开始的攻击后面几乎是一面倒的压制。
“两个中等神力的神灵。”
维婕丝陷入了沉思，自言自语道：“我好像知道是谁了！同时出现两个中等神力的神灵，而且还可以抢先一步。”
“似乎只有那位拥有死亡和追踪的神灵才可以办到。”
索伦的身份呼之欲出！
掌握着【追踪】神职的祂很容易被找出来，因为维婕丝相信除了索伦外，几乎没有几个神灵可以抢先一步。
一点动静从外面传来。
维婕丝微微皱起眉头感知了一下，轻声道：“看起来是黑夜女士的教徒。算了，还是先离开这里吧。”
作为异界神，她并不想跟黑夜女士打交道。
这位古老的女神脾气并不好，而且对于异界神也并不友好，事实上绝大部分的强大神力都对于异界神不太友好，祂们认为异界神是在抢夺自己的地盘。对于强大神力的神灵来说，物质位面就是祂们分割的领地。
………………
摩多城。
击杀巫妖之神-维沙伦归来后的索伦感到心情愉悦，在初步清点完战利品后，便抱着歌莉娅在房间内痛快地啪了一顿庆祝。
哪怕是神灵也是需要偶尔放松一下的。
巫妖之神-维沙伦虽然只是【微弱神力】，可是作为一个两面倒的墙头草，祂的身上还真的有不少好东西。
最初维沙伦是一个凡人，后来被风暴之主提拔变成了神灵，为了逃避风暴之主的压榨，这个家伙投靠了魔法女神，并因此成为了法师之神的属神。结果这家伙还不满意，暗中和风暴之主和好，又偷偷地向黑夜女士示好，借此左右逢源强大自己。
一看祂的经历就是一个典型的墙头草。
不过，这个墙头草在圣者浩劫可是一个大赢家，祂在魔法女神出事后，立刻就背叛并且暗算了法师之神，同时夺取了祂的一部分神职和神力。
如果不是被魔法与死亡之女神维婕丝杀了一次，最后又彻底死在索伦的手中。
恐怕巫妖之神会很快掌握【法师】神职，直接晋级为弱等神力，甚至有可能一路提升到中等神力。
这里需要提到一下陨落的法师之神-阿祖斯所掌握的神职和领域，祂的神职是巫师、法师和普遍意义上的施法者，领域是幻象、知识、魔法、秩序和咒语。阿祖斯曾经是第一个传道法师，当时最强大的凡人法师，祂击败了预言之神-萨弗拉斯，并且将其囚禁到权杖内，如今权杖就在歌莉娅的手中。
可以很明显看到一点。
那就是巫妖之神-维沙伦和法师之神-阿祖斯有着很多契合的能力。
首先是巫师、法师的神职，巫妖之神掌握的是其中的死灵师，这只是法师内的一个职业。接着是幻象、知识、魔法和咒语，这些都是巫妖之神可以吸收的力量。
可惜。
这个家伙天赋真的不怎么样，到现在也就是融合了【魔法】领域。
索伦在巫妖之神的藏宝库里面发现了法师之神的武器，也就是三阶神器【老手杖】，一个很朴实的名字，不过却被封印了法师之神的力量。
包括【巫师】、【法师】、【幻象】、【知识】和【咒语】。
看起来巫妖之神学得的很快，居然把法师之神对付预言之神的手段学会了，真是一报还一报的感觉。
法师之神的灵魂已经被打散。
老手杖本身并不算是非常强大的神器，它最重要的作用是帮助法师之神修复魔网，在它内部有阿祖斯残余的灵魂碎片，这其中索伦可以吸收的【法师】和【知识】。
至于其他的能力，索伦目前的领域已经够多了。
所以他准备交给歌莉娅和堕落女巫，看看她们可以从其中获得什么，歌莉娅目前掌握了【预言】、【巫师】、【知识】等等的能力，如果再获得【咒语】、【幻象】的力量，那么她很可能取代阿祖斯成为新的【法师之神】。
这是很好的。
在索伦的判断里面，魔法女神、银月女士和黑夜女士之间必有一战，胜负最后很难说。
万一魔法女神出事的话，歌莉娅成为法师之神后，未必没有取而代之的机会！
魔网在索伦的未来计划里面很重要。
如果歌莉娅可以掌握魔网的力量，那么不但能够给予索伦极大的帮助，还可以协助他限制凡人对于魔网的滥用。索伦如果要晋级伟大神力，很多地方都需要借助魔网的能力。
………………
夜幕降临。
心满意足表情愉悦的歌莉娅前往奥术塔研究新的手杖，而索伦则准备布局应对奈落和希瑞克。
就在夜色渐深时，一道高挑丰满的身影出现在门外，堕落女巫站在门口犹豫了一下，随后推门进入了索伦的房间内。
“时间到了吗？”索伦看了她一眼，挑了挑眉头道。
堕落女巫轻轻地点点头，接着道：“亡灵瘟疫的研究我已经有线索了。应该再给我一段时间就可以解决。”
索伦嗯了一下，接着道：“也许你应该尝试一下神灵的领域。”
“圣者浩劫已经爆发。”
“这是最好的时代，也是最坏的时代。如果错过这一次的机会，即便是将来我也没有办法帮助你轻易封神。未来我和歌莉娅都将前往神国，我想你也不太愿意一个人孤零零的留在物质位面。既然你身上已经有瘟疫女神的神性，应该尝试一下进一步探索神灵的领域。”
堕落女巫闻言陷入了沉思，随后道：“我会试试的。”
封神。
这种事情对于凡人来说还真的是有点遥远，如果不是圣者浩劫的话，恐怕几千年都未必能成功一个。
“开始吧。”
索伦放下了手中的书籍，一挥手四周的空间便被封锁。
堕落女巫的脸色绯红，很温顺地走到了索伦的面前，然后缓缓地跪伏了下去，就好像是一条小母狗般。
“看起来要想办法解决你身上的问题了。”
索伦的表情稍微有点微妙，但还是沉声道：“无底深渊我已经所有影响力，如果可以的话，我会想办法帮你解除身上的印记。”
魅魔女王的踪迹。
索伦多少已经有点觉察，不过这位恶魔领主可不太好对付，她的战斗力也许并不强大，可是能力却非常的诡异，几乎到达了某一种领域的极致。
这种极致转化的灵气，就连索伦也不一定可以抵抗。
尤其是在自身只是圣者形态的情况下，要知道上一代的财富女士就是因为在圣者形态冒险进入无底深渊想要偷偷返回神国，这才被当初的六指给囚禁下来，结果被调教着玩了整整很多年的羞耻PLAY。
这是很尴尬的事情。
因为哪怕是强大如诸神，圣者形态也不一定能正面肛过恶魔领主。
当然。
如果是神灵形态就没有丝毫畏惧了，基本上神灵形态没有什么天敌，除非是神国内部出了问题。
啪！
一声清脆的响起回荡，隐隐约约还伴随着女性的低吟声。
索伦很忠实地完成着取悦魅魔女王的契约仪式，不过心神已经转向了无底深渊，在从冥河内部窃取了大量的灵魂后，无论是恶魔化身还是神国内部都实力大增，他在考虑要不要是时候扩张一下，割据无底深渊的一个层面了。
那个时候，他的恶魔化身才是真正的【深渊巨头】！
………………(未完待续。)

# 第七章 超凡入圣！【求推荐票】

白银之地。
在一座恢弘的神殿内，某种奇异的魔法能量笼罩着这里。
因为附近有一座巨大的白银矿脉，这片领地一直都是颇为富饶，这里位于山岭地带，有点像是索伦前世被群山环绕的成都府，因此即便是亡灵之灾也并没有造成太大的影响。另外一方面是这里属于银月女士，也许是因为相接森林精灵的地盘，在这片白银之地内女性多大貌美肤白，而且脾气都颇为彪悍。在白银之地女性的地位几乎跟男性平起平坐，甚至可以担任城市官员等等，这在南方地带是比较罕见的。
这种环境有利于银月女士的信仰，尤其是受到母系强权主义女性的欢迎。
此时，在神殿内两位女性端坐其中，一位有着高挑修长的身姿，一头飘顺的黑色长发，她就是密斯特拉，也就是现在的魔法女神。而另外一位有着银白色的长发，翠绿色的瞳孔，五官精致而双腿非常的修长，这是银月女士的一个化身形态。这位女神有着许多的化身，有时她的化身是一位幽灵般的年轻女孩，有着黑色的头发与瞳孔，身着月光色的透明纱袍。有时她的化身是一位庄重又温柔的高贵成熟妇女。苏伦化身的形象也会随着月相周期而变的光辉灿烂或是黯淡（这种外表的变化不会影响她的实际力量）。由于苏伦知道她的妹妹十分乐于毁灭她的化身以削弱自已，所以她极少会派遣化身降临物质位面。她时常派她的化身在各个外层异界努力搜寻各种魔法逸闻与武器，以期能永远的摧毁黑夜女士。
“阿祖斯彻底陨落了。”
魔法女神站了起来，闭目感应了一下，轻声道：“就在刚刚，我感觉到一股强大的力量抹去了阿祖斯的灵魂印记。”
“一部分的【法师】神职转移到了我的身上，但是更多却被另外一个人获得了。”
法师之神是魔法女神的属神，大部分时间都协助她修补魔网。
巫妖之神并没有彻底杀死阿祖斯，而是将祂囚禁在权杖内，索伦对于这位神灵没有什么好感度，为了避免麻烦直接抹去了灵魂意识。
银月女士的表情凝重，喃喃道：“是吗？”
“看起来我们的力量又衰弱了。这一定是莎尔的阴谋，巫妖之神早就已经暗中投靠她了。”
苏伦非常痛恨自己的妹妹。
这两位女神从诞生开始就不停争斗，可是至今没有分出来一个胜负。
“这件事也有奈落插手的痕迹。”魔法女神走了几步，缓缓道：“我的力量正在恢复，在收回一部分的法师神职后，我应该可以恢复到过去七成的力量。不过因为我前段时间的失踪，很多邪恶阵营的巫师都投靠了黑夜女士的手下。”
“这不利于我们的计划。”
银月女士皱起眉头，过了片刻后道：“月色暗淡。圣者浩劫影响了我的力量。只有在明年月圆之时，我才可以恢复到最强大的实力。”
“也许我们的计划应该暂时延后。”
“莎尔已经卷入了奈落的阴谋，诸神肯定不会坐视奈落晋级【强大神力】！”
“当奈落准备抽取这个世界的死亡之力晋级时，其他的诸神一定会忍不住出手。那个时候也许我们可以找到机会。”
击杀克蓝沃失败，奈落的阴谋并不算完全成功。
不过祂还有另外一手的准备，如今物质位面的长眠领域毁灭，死亡之力变得越来越浓郁，当时机成熟时奈落必然会吸取整个世界的死亡之力，然后以此为契机直接晋级【强大神力】！
这是非常庞大的一股力量。
物质位面死亡的生灵越多，汇聚的死亡之力就越浓郁，奈落如果成功融合的话必然晋级！
“是的。”
魔法女神点点头道：“其他人肯定不会坐视不理。那个时候克蓝沃也会现身，否则祂就再也没有机会了。”
“而且我感应到希瑞克已经出来了。”
“以祂的野心和疯狂，绝对不容许奈落成为强大神力，那个时候诸神都会卷入纷争。”
银月女士思考了一下，随后道：“对了。”
“你怎么看待海外群岛的那位？”
听到银月女士的话，魔法女神脸色不由微微一红，紧接着若无其事道：“他吗？毫无疑问的命运眷顾者！很强大！也很冷酷！”
“他是杀戮之子。”
“面对奈落的晋升肯定也无法坐以待毙！到时候他必然会出手！”
银月女士深以为然地点点头，缓缓道：“恐惧魔神已经彻底陨落。他带着的那个小姑娘应该也是中等神力。这么说起来的话，他倒是一个非常强大的助力！”
“不过。”
“他似乎朝着邪恶偏移的更加严重了。而且在祂的身上我感觉到了深渊的气息。”
两位女神都是善良阵营。
索伦对她们来讲还不能完全信任，哪怕是魔法女神也一样。否则她就不会是躲在银月女士这里，而是早就向索伦请求帮助了。
“森林女神-梅莉凯还没出手吗？”银月女士突然道。
魔法女神摇了摇头道：“还没有。梅莉凯比以前更加隐忍了。也不知道她到底在准备什么。”
“自从橡树之父陨落后。”
“自然神系已经很少插手世俗的争斗，而洛山达也变成了现在的光辉之主。”
银月女士迟疑了一下道：“你怎么看现在的洛山达？”
听到对方的话，魔法女神很罕见的露出一丝畏惧，低声道：“祂现在很可怕！我感觉祂早就已经不是过去的晨曦之光了。祂的理念越来越偏执，似乎准备用天堂山的光辉净化一切。我担心当祂开始行动时，又是一次黎明之劫的爆发。”
光辉之主的过去不好评价。
在还是晨曦之光的时候，祂本身就已经因为过于执着的信念而给诸神带来灾难。
所以，诸神现在都有点怕祂。
这一点哪怕是善良阵营的神灵都一样，甚至是农业女神都跟自己的父亲保持着恰当的距离。也许真正追随祂的也就只有那些执着的圣武士和狂信徒。
以前还有大地之母影响祂，现在光辉之主已经彻底变成了光辉之主。
橡树之父的自我牺牲让祂改变了许多！
“哎。”银月女士叹了一口气道：“要是橡树之父还在就好了。如果祂在的话，亡灵之灾肯定不会爆发，橡树之父会直接净化维持自然的平衡。”
橡树之父是一个强硬派的神灵。
本身甚至没有阵营，祂的阵营就是【自然】，无论是善恶，只要破坏了自然的平衡都是祂的敌人。最强大的自然神系已经成为过去，人类神系虽然神灵众多可是已经分裂，就连战争之神都变得非常谨慎，以至于到现在都没人阻止奈落的阴谋。
谁都不愿意先出这个头！
………………
摩多城。
在被两位女神评价的索伦好似也预感到了奈落的计划，因为浓郁的死亡之力居然让祂的神力也提升了。
密瑟能核已经被安置在奥术塔内。
在奥术塔的范围内，摩多城的高阶女巫都可以享受到这种便利，她们可以更加容易地制作出来魔法道具。不过这种提升短时间内效果不明显，往往需要时间的积累才可以出现质变的情况。不过现在摩多城的秘法商店已经开始出售魔法装备了。
“咦？”
就在索伦注意力集中在无底深渊时，他冥冥中感觉到了一种呼唤，紧接着将精神转移到了东方国度。
一片荒芜的沙漠地带。
一个名为【蝉】的少女在沙漠中独自前行，她已经完成了迷踪派的修行，真正掌握了影之踪的奥义。突然传奇境界让她的精神得到升华，以至于索伦都产生了感应。
“天赋果然不错！”
索伦闭上眼睛用精神注视着眼前的少女，自言自语道：“看起来可以准备行动了。”
“一个武僧教团。”
“这应该可以壮大教会的力量。”
索伦早有准备组建一个武僧教团，教会内游荡者太多也太单一了。
东方国度的武僧拥有种种强大而神秘的力量，以少女‘蝉’为契机的话，索伦准备拉拢一些武僧进入教会。
“也许该给她一道神谕了。”索伦这么想着。
狂风呼啸。
沙漠中独自前行的少女停下脚步，在她的前方一个带着斗笠的罗煞妖出现。
自从上古邪物现身后，东方国度也遭遇了动荡，邪魔和亡灵只是其中之一，许久不见的罗煞妖也开始频频现身。
罗煞妖也叫邪兽鬼。
据说是随着沙漠神系一起出现的生物，最危险的是罗煞妖大君，在东方国度祂们是很可怕的敌人。
这些生物免疫1-6环的法术，+2以下的附魔武器，对于凡人来说几乎很难战胜。目前东方帝姬就是忙于应付罗煞妖大君，甚至就连自己的地盘都有点照顾不过来了。
——“穿震掌！”
这不是蝉遇到的第一个罗煞妖，在发现敌人的一瞬间她便瞬息提速直接冲了过去。
——“渗透劲！”
迷踪派的特殊能力让蝉的身影宛若鬼魅，她随手击出的一掌虽然被敌人挡住，可是下一刻罗煞妖却是喷出一口鲜血。
——“阳炎式！”
一招得手的拳法大师乘胜追击，伴随着轰隆隆的巨响，眼前的罗煞妖直接被击飞了出去。
这个时候，敌人才来得及说出一句话：“超……超凡入圣？！……”
………………(未完待续。)

# 第八章 组建武僧教团！【求推荐票】

武僧有两种，一种是普通武僧，一种是传奇武僧。
【超凡入圣】这个能力带给武僧的实力增强实在是太可怕了。突破这个境界的武僧已经不再属于凡人的范围，普通的武器基本上已经无法对其造成伤害，并且在这种基础上传奇武僧还可以获得额外的伤害减免。在东方国度武僧其实是很受女性欢迎的职业，不过能够成为武僧的女性还是极少，最多也就是晋级舞姬，原因就在于武僧拥有【不老身体】的特殊能力，这是他们远超于战士系职业的关键所在。
前面提到过一点，战士初期很强，中期比武僧厉害很多，可是一旦年龄步入中年期以后，实力就会迅速下降。
这就是身体的衰老，凡人无法抗拒的事情。
但是武僧跟战士不太一样，武僧拥有调理身体的能力，在职业等级达到17后，更是直接停止所有衰老过程，将自身稳定在目前的阶段中。也就是说，武僧一直到死都不会衰老退化，更不会像战士进入老年期后实力迅速下降。正常情况下，拥有【不老身体】的武僧只有在死亡前的一刹那才会迅速衰老下来。女性很想成为武僧就是这个原因，对于她们来说这就是不老容颜，一般在东方国度的女性武僧只要活下来基本上都是维持在中年妇女的样子，一部分天赋优秀的会永久维持在二十岁左右的面貌。
比如说眼前的蝉，她已经永远不会继续衰老了。
‘铛！’
在第二轮的交锋中，蝉空手借助了罗煞妖的武器，她手掌只有一层薄薄的丝质手套，这是白云宗赠予的宝物，徒手可以承受+5的魔法武器。
如果没有这件装备的话，以蝉的能力最多也就是硬抗+3的武器。
砰砰砰！
凌厉的鞭腿宛若残影般袭来，蝉出手的速度快得惊人，在错身避开敌人的攻击后，瞬息间便是十多招袭来。
罗煞妖节节后退。
虽然祂挡下了大部分的攻击，可是依旧不断地口吐鲜血。
这是【暗劲】的技巧，东方武僧的气可以直接穿透大部分的防护效果，对他们来说穿着重甲的敌人一样可以轻松解决。
碰。
蝉的身影在一连串攻击中蹬腿后退，紧接着深吸了一口气，相隔大概三丈左右的距离，猛地蓄势朝着眼前的罗煞妖一拳击出。
轰！
罗煞妖的身影倒飞了出去，胸前明显凹陷下去浮现出来一个清晰的拳印。
“气劲外放？！”
索伦一下子睁大了眼睛，喃喃道：“想不到这个小姑娘的天赋真不错。”
武僧的‘KI’有三个阶段，第一步就是暗劲，可以突破敌人的防御，最常用的招式就是‘渗透劲’，第二步就是气附着身体，比较常见的能力就是空灵体、穿震掌，第三步就是气劲外放了，阳炎式和蝉刚刚用的空明拳就属于这一类。如果换在东方的话，应该叫做‘百步神拳’，这是一种可以隔空攻击敌人的招式，对于施法系职业有着巨大的威胁力。使用这种能力最可怕的就是攀云僧，他们活得比别人太久了，体内的‘气’也强大到不可思议。
蝉隔空一拳震碎了罗煞妖的心脏，她击毙敌人后调息了一下这才过去打扫战场。
索伦默默地注视着这一切。
不过脑中却在思考着，自言自语道：“武僧确实有必要培养一批了。游荡者的劣势目前还看不出来。可是等到十多年后，这些游荡者年纪都变大了，灵活性恐怕不可能比得过现在。”
“我的教会内部施法系只有牧师，近战系虽然有半精灵，可是也要补充。”
游荡者跟战士是一样的。
只要种族是人类，年纪到了45岁以后，并且还没有突破传奇领域的话，实力会迅速下降。虽然经验变得丰富，可是整体属性却降低了。
半精灵要稍微好一点，大概可以将巅峰期维持到65岁左右。
武僧的优势就是在进入高阶后，哪怕是过上一百年都可以维持在相对巅峰的状态，这对于一个教会内部是很有用处的。一支武僧教团只要培养出来，按照人类的寿命以及武僧普遍较长的寿命，哪怕是后面不怎么补充新血也大概可以维持120年左右的时间。
这对于神灵来说都不短了。
既然有了想法，那么自然就准备行动，索伦立刻找到了大祭司，开口道：“我准备建立一个武僧团，初步人选已经确定了。你在教会内部准备一下。”
蝉进入了传奇领域，作为武僧团的领导者已经足以。
东方国度最不缺的就是武僧，不过索伦需要的最好是守序邪恶阵营的武僧，这就需要祂暗中协助蝉去招募人手了。
正好。
索伦的化身也准备去一趟东方国度，看看那边的情况到底怎么样了。
因为相隔的距离太远，零零散散传回来很多消息，大部分都是跟上古邪物和罗煞妖有关，可是索伦看得并不是很清晰。
沙漠内。
蝉很快将罗煞妖身上的战利品收集了起来，她并没有立下贫穷誓言，所以如今也算小有身价。
那种被窥视的感觉消失了。
自从进入传奇后，她的感知越来越强大，尤其是冥想带来的感应能力，更是让她隐隐约约觉察到索伦的存在。少女前进的速度极快，大约是一个小时后，眼前便出现了一片残破的城墙。
这是废弃的城镇。
曾经这里是绿洲，大约有五千左右的人口，不过在去年动荡爆发后迅速凋零，绿洲已经被沙漠覆盖，风沙摧毁了这里的一切。
如今这里是一处罗煞妖占据的地方。
为了对抗频繁出现的邪物，绝大部分高阶武僧都有自己的任务，而蝉的任务就是清理这里的罗煞妖。
………………
凄风谷。
一片存在了数百年的古战场，过于惨烈的战争让这片土地一直有幽灵环绕，如今更是已经变成了亡灵的乐园。
“吾主！”
一个手持巨大镰刀的身影进入了内部，随后穿过地下通道来到了某处地下神殿内。
这个看起来像是死神侍从的亡灵单膝跪下道：“巫妖之神已经陨落了。龙巫教和拜龙教的成员目前溃散，不过他们复活的龙巫妖已经足够发动我们的计划。”
漆黑的骷髅头浮现，奈落的声音在祭坛上响起道：“是谁杀死了巫妖之神？”
死神侍从恭敬道：“阴影主宰-索伦。”
奈落迟疑了一下，缓缓道：“居然又是祂？！”
死神侍从点点头，接着道：“我们是不是按照原计划发动主人晋级的仪式？死亡之力已经弥漫在整个物质位面。位于大路上的十二座祭坛已经准备好了。”
奈落陷入了沉思道：“一切按照计划行事。”
“不过。”
“阴影主宰-索伦倒是一个麻烦！祂继承死亡三神的力量，对于我也是一个潜在的敌人！”
“单单是祂倒也不足为惧，不过克蓝沃如今也不知道躲在哪里。如果他们暗中联手的话倒是一个麻烦。”
死神侍从这时突然开口道：“吾主。”
“我们不是还控制着不死君王-奥喀斯吗？这个亡灵大君复活后实力虽然不够强大，可是毕竟还控制着无底深渊的大批恶魔，在主人的仪式发动前，我们可以派出奥喀斯袭击海外群岛。”
“这样必然可以牵制对方，等到主人晋级强大神力后，再来对付阴影主宰。”
曾经的深渊巨头已经陨落了数次。
虽然接连成功复活，可是每次复活后奥喀斯的实力都在降低，混乱越来越深入祂的灵魂，这一次的亡灵之灾被亡灵大君们重新复活的奥喀斯几乎彻底变成了操控的傀儡。
“让奥喀斯袭击海外群岛吗？”
奈落闻言陷入了沉思中，缓缓道：“如果这样做的话，以后跟阴影主宰就真的是敌人了。”
“嗯。”
“就这样办吧。只要晋级强大神力，掌握死亡神系后，阴影主宰也是迟早需要铲除的敌人！让奥喀斯召集亡灵大军，在晋级仪式发动前，我要看到恶魔大军进攻摩多城！”
死神侍从嘴角浮现一丝颇有深意地笑容，应声道：“是。主人。”
祭坛上的光辉逐渐消散。
随着奈落的身影消失，眼前的死神侍从迅速退了出去。
不过，就当祂的身影离开神殿内后，一丝淡淡的神性光辉也从祂的身体上浮现，化作一个黑发的美丽女性轻笑着消失。
死神侍从的眼神有点闪烁，站在原地好一会儿，这才开始执行主人的‘安排’。
为了完美的举行晋级强大神力的仪式，吾主奈落准备发动一次对于海外群岛的袭击，暗中控制不死之王-奥喀斯的深渊军团袭击摩多城，以此来牵制阴影主宰的注意力，并同时削弱敌人在物质位面的实力。
虽然此刻彻底激怒阴影主宰是一个很危险的行为，不过既然是主人的‘命令’，那么祂也只能够执行了。
………………(未完待续。)

# 第九章 上古邪物！【求推荐票】

沙漠之舟。
在一片飞扬的黄沙中，一群披着斗笠女性迅速前进，这些女性有着高挑妙曼的身姿，虽然外面罩着厚厚的衣服依旧遮掩不住她们的美态。这是一群高阶的东方舞姬，她们看似繁琐的衣裙内有着诸多的小玩意儿，包括毒药、暗器、匕首、施法材料等等，甚至在某些东方舞姬后背的裙角下还有一个暗扣，只要轻轻解开的话便可以褪去障碍坐在男人的腿上不留痕迹地扭动享受鱼水之欢。她们是东方帝姬的爪牙，虽然手段阴狠毒辣掌控着许多灰色领域，可是依旧会干一些收养孤儿救济贫民的事情。
万物都是相对的。
人类是一个很复杂的种族，很难有纯粹的善人或者恶人，东方舞姬介于善恶之间，由帝姬所领导更多的都是为了争取女性的权力。
沙漠之国前身是默罕德神系所控制的地带，在这个神系影响下内部女性的地位极其低下，甚至一度有过割去女性阴帝（谐音）的事情，后来这个异界神系被驱逐，东方舞姬的职业在动荡中诞生，并且迅速控制了沙漠国度的灰色领域。东方帝姬本身就是一个枭姬般的人物，她受到许多女性的崇拜，而她本身的出身不可而知，据说是当初对抗沙漠神系的反抗者。
人群中最耀眼最夺目的便是东方帝姬。
不过此刻的她看起来并没有往日的雍容优雅，虽然她依旧美艳的不可方物，可是一丝丝的疲倦与担忧却浮现在容颜上。
不管怎么说，东方帝姬都还是一个凡人。
作为一个凡人她拥有自己的局限性，虽然麾下拥有大量的刺客和舞姬，但是在动荡的圣者之年，她也只能够勉强自保。尤其是在上古邪物、远古木乃伊、费林魔葵和罗煞妖等等的生物出现后，东方帝姬的势力范围逐渐缩小，许多暗中控制的城镇都被迫放弃，人们迁移到了东方国度的南部地区。
“帝姬大人！”
拳法大师-蒂的身影出现，她宛若一阵风般穿过了沙漠返回，来到舞姬团面前道：“前面已经被罗煞妖大君占据了。”
“他们似乎被上古邪物所控制，而且我在前面看到很多扭曲的畸变体！”
东方帝姬的表情异常凝重，她点点头后对着身边的中年舞姬道：“武僧教团的其他人到了吗？”
“已经快到了。”中年舞姬道：“另外那位传说中的存在应该也会来。”
东方帝姬闻言表情顿时放松了许多，缓缓道：“是吗？”
“那看起来这一战多了不少胜算。”
在东方帝姬的后方，是一支由职业者构成的军队，包括东方舞姬、刺客、游侠、傀儡师、三个派系的武僧团，以及正在等待到来的白云宗和无影踪的传奇武僧。
如此强大的阵容都足以对抗许多神灵！
不过。
即便是这么强大的队伍，东方帝姬的心中也没有太高的胜算。
因为，这一次他们面对的是上古邪物。
而且还是上古邪物里面非常可怕的一个，它被称作为——Zargon！【地狱主宰】
狂风呼啸。
浓郁的血腥味弥漫开来。
这些上古邪物的信徒毁灭了三座城市，并且抓捕了大量的凡人用来血祭。
它们祭祀的是一个可怕的独角。
这个独角就是上古邪物的主体，或者说是某个已经死去的可怕存在。
“万物终结者，远古元素之眼，那黑暗的神祗，忍耐者，静候者，背负诅咒者，上古众邪之父，万恶之源，化身永恒黑暗者，诸世界之吞噬者，蔑视者与崩毁者。……”
诡异的咏唱声回荡。
某种邪恶的灵气光环笼罩着眼前被鲜血弥漫的城镇。
即便是东方帝姬一时间也有点心神动摇，这是上古邪物所独有的能力，往往某个上古邪物的出现会伴随着异象，甚至可能改变整个世界的气候等等。
“Zargon到底是什么？”
一个看起来有点年轻的游侠开口问道：“为什么我没有找到听说过关于祂的只字片语？”
旁边的武僧沉默不语。
大概是片刻后，一个看起来是传奇拳法大师的男性武僧才开口道：“Zargon是东方国度所封印的最古老邪物之一！”
“在阿斯摩狄尔斯之前，Zargon是地狱的统治者，他是远古巴托原住民的领导者。当阿斯摩狄尔斯和他的同伙攻入地狱，Zargon与阿斯摩狄尔斯之间展开了大战。阿斯摩狄尔斯将Zargon的血肉撕成了碎片，但是却无法摧毁Zargon的尖角。”
“最终，他将Zargon的尖角狠狠的抛向了主物质位面某个世界深深的地下。围绕着尖角，Zargon的血肉渐渐恢复。在他之上的地面，一个名叫Cynidicea的国家渐渐兴盛。但是这个国家最终走向了衰败。一群将Zargon视为真神的信徒侵袭并最终覆灭了这个国家。”
“当一个名为Zankar的野蛮人率领着他的军队攻陷了邪物控制的首都之后，他终于发现了自己所信仰的神祉的真面目：一头凶残狂暴的野兽。为了拯救自己的子民，野蛮人与Zargon展开了激战。经过七日七夜的搏斗，尽管是最强大勇猛的战士，但是Zankar最终仍然失败了：每当他对Zargon造成一点伤害，片刻之间Zargon的伤势就立刻痊愈。耗尽力量的Zankar终于倒在了邪物的攻击之下。”
“诸神对Zankar降下祝福，希望他能战胜上古邪物，但是他们最终失望了。于是诸神决定亲自出手，带着嘲讽的笑容，Zargon击杀了诸神中的一部分，又将其他神祉赶回了他们的国度。”
“或许诸神的死亡和失败对阿斯摩狄尔斯来说无关痛痒，但是他深知Zargon对自己的威胁。因此在战斗的最后时刻，阿斯摩狄尔斯终于亲自出手了。”
“阿斯摩狄尔斯最终再一次打败了Zargon，但他知道自己无法将其杀死，于是阿斯摩狄尔斯将Zargon的尖角束缚在坚固的巨石之中，深埋于地底，尖角埋藏的区域正处于远古帝国伊马斯卡的中心地带。”
“也就是我们现在所处的位置。”
圣者浩劫让远古的封印松动，不单单是谋杀之神-希瑞克逃了出来，一些可怕的上古邪物也脱离囚禁。
听到拳法大师的话，许多人都不由咽了一口唾沫，随后有人道：“既然敌人这么强大！就连诸神都无法战胜！那么我们有可能将祂重新封印吗？”
“当然可以。”拳法大师表情坚定道：“Zargon目前还很虚弱。”
“祂才刚刚破开封印，甚至还没有完全复活。”
“只要我们抢先毁灭祂的信徒，摧毁祂复活的祭坛，就可以将祂重新封印。”
“这个可怕的邪物是我们无法逃避的敌人，一旦祂完全复活，第一件要做的事情就是毁灭控制物质位面，然后将所有的活物转化为邪物，最终重新朝着巴托地狱的阿斯摩蒂尔斯发起挑战。”
Zargon深知自己无法战胜地狱之主，所以祂最先要做的事情就是组建庞大的军队。
这需要吞噬一个位面！
人们还沉寂在远古时代的传说中，突然远方的天空中浮现一些身影，随后所有的武僧都不由谦卑地躬身行礼。
一个不知道年纪的中年武僧缓缓地从云端落下。
他就这样脚踏在空气中，宛若是有着无形的接替，一步步来到了东方舞姬的面前。
“大师！”
面对这位传说中的存在，即便是东方帝姬也不由弯腰行礼。
漫长的生命让眼前的攀云僧已经遗忘了许多，他甚至无视了东方帝姬的绝世美貌，而只是看了一眼前方皱眉道：“Zargon准备复活吗？”
“动手吧。”
“你们解决外面的邪教徒，我进入其中对付Zargon的独角。”
“让所有不到传奇的人不要靠近祭坛，上古邪物的灵气可以影响人的神智，他们解决外面的怪物就行了。”
攀云僧的表情无悲无喜。
在祂不知可的生命里面已经不是第一次对抗上古邪物了。
他几乎足不沾地，就这样凌空踏步进入了眼前的城镇内，一些罗煞妖和扭曲邪物发现了他的踪迹，直接嚎叫着冲了过来，攀云僧几乎是看都不看一眼，随手便是凌空一掌击出。
轰！
猛然间大地一震，一道高达十米左右的巨大手印浮现在眼前的城墙上，至于试图攻击攀云僧的罗煞妖早就已经变成了一滩模糊的血肉印在了墙壁上。
“这是劈空掌？”
一个拳法大师看得目瞪口呆，喃喃道：“居然有如此威力？师祖的气实在是强大的不可思议！”
攀云僧直冲邪物腹地。
这位传说中的存在，举手投足间便是地动山摇，随手一击便不亚于神灵之力，几乎没有任何邪教徒可以抵挡他的脚步。某种程度上来说，现在行走于凡间的神灵也没有祂这么强大的力量，至少在圣者形态的时候是远远不如，也就只有调动神力化身神灵形态时，诸神才可以拥有这位攀云僧般举手投足地动山摇的能力。哪怕是索伦普通状态下也就只是一个高阶传奇职业者罢了，而眼前的攀云僧恐怕职业等级无限接近于甚至超过了40级！
一个接近40级的武僧有多恐怖？
在历史的记录中，只有那么一个武僧达到了如此高度，他在魅魔女王的影响下最终组团干翻了【恶魔王子】-狄摩高根！
………………(未完待续。)

# 第十章 天降正义！……【求推荐票】

落日的余晖将摩多城染上了一丝金色的光辉。
索伦很难得的站在高塔上享受片刻的宁静时光，回顾自己一路走来的经历，他几乎是每一刻都在争分夺秒的跟时间赛跑，从未享受过这个世界的奢靡生活。
如今圣者浩劫已经进入了后期，只要扛过最后一波来自地狱的冲击，那么索伦便可以与自己最重要的人一起享受封神后的安逸时光。这是一段非常漫长的时间，索伦有足够的时间去挥霍奢侈地浪费，一百年两百年三百年，如果还不够就一千年两千年三千年，作为不朽的神灵只要索伦愿意的话，他可以毫不在意地挥霍时间做自己任何想做的事情。而这一切只要渡过圣者浩劫就可以获得，那个时候诸神的地位将稳固下来，再也不会轻易陨落在他人的手中。
轻柔的脚步声传来。
堕落女巫科琳娜的身影出现，她看到站在落日下的索伦不由怔了一下，随即走过来与他并肩，轻声道：“很少见到你这么悠闲的样子。”
“是吗？”索伦转身笑了笑。
随后他注视着远方道：“自从圣者浩劫爆发以来，我一直都是在跟时间赛跑。以前是为了保护薇薇安，后来是为了应对其他的危机。不过好在一切都快结束了。我预感到能量风暴在逐渐的减弱，最迟明年年底就有可能结束这一切。”
“那个时候，我有足够的时间去安排将来的生活。”
堕落女巫闻言震了一下，接着有点失落道：“前往神国吗？倒也是。”
“无论是你还是薇薇安，最后都是要前往神国的。”
索伦转身注视着她，这么长时间以来堕落女巫用自己的行动证明了忠诚，而且还有某些仪式的关系，她跟索伦的隔阂逐渐减少，关系也变得亲密暧昧起来。
科琳娜迎着索伦的目光。
索伦突然笑了笑，缓缓道：“如果你愿意的话，也可以跟我们一同享受不朽！”
“歌莉娅即将封神。”
“你的身上也有神性，只要解决了魅魔女王的印记，我想帮你封神并不困难。不过这最后还是要你自己取舍。”
堕落女巫走的是奥术帝国的路子。
跟索伦不同的是，她最终的目标是天命巫师或者大奥术师，如果选择封神的话，那么她就要放弃一些东西，最终跟索伦一同成为规则的守护者。诸神拥有强大无比的力量，但是也维持着世界的秩序，就好像是一份工作，这点上反而没有大奥术师那么自由自在。
法则赐予的力量也带来了义务。
这种神灵的职务往大了说是维持日月星辰的运转，往小里面说是维持诸多规则的秩序。
多元宇宙本身就是有序的。
诸神应该维护这一切，从古至今都是如此。即便是面对多元宇宙最大的危机，也就是最早的恶魔入侵，诸神哪怕是有人陨落也未曾退缩过。
“我……”
堕落女巫迟疑了片刻，随后道：“我不知道！……我坚持了这么久！……虽然封神令人难以拒绝！……可是……”
索伦笑了笑道：“奥术并不在神灵的道路之外。”
“未来我的计划也有许多用到奥术的地方，歌莉娅现在的道路你可以考虑一下。未来她也许会让你大吃一惊！”
歌莉娅同样是女巫，如果愿意的话随时可以变成奥术师。
但是！
她的选择是与索伦并肩，最终以神灵的身份来掌控奥术。
………………
夜幕降临。
索伦回到了自己的书房内，突然间他好似有所感应般浑身一震，紧接着自言自语道：“蝉有危险？！”
蝉的身上有索伦的印记。
这种印记类似于选民，在圣灵牧师的米兰身上也有，如果对方遇到致命的危险，索伦会有直接的感应。
下一刻。
索伦的视觉转向遥远的东方国度。
此刻。
东方国度还只是黄昏时分，不过索伦看到的是满地的鲜血与尸体，有人类的也有怪物的，还有许多扭曲的畸变体，以及一种让索伦感到不喜欢的气息。
那是上古邪物的气息！
神灵讨厌任何的上古邪物，并且排斥所有跟神孽有关的东西。
一个可怕的怪物出现在索伦的眼中。
在前方是一个巨大无比的祭坛，上面遍布暗红色的血祭，也不知道使用了多少活人作为祭品。
蝉的身影就在祭坛的侧面。
附近已经有不少的尸体，在消灭了外围的罗煞妖和邪物后，所有传奇级别的职业者都加入了对抗Zargon的战斗，Zargon有着十多根可怕的触手，蝉便被其中的一根抽中了，这一下瞬间击破了她的防护，几乎是一招便将她的五脏六腑震碎。
“我要死了吗……？”
一口一口的鲜血从蝉的嘴角溢出，她此刻的意识已经有点模糊。
她的表情带着一丝哀伤与不甘，好不容易晋级传奇领域，可是却没有想到居然会死在这里。她并不后悔，因为封印上古邪物是武僧的使命，漫长的岁月以来无数武僧前仆后继，不知道多少传奇强者陨落其中，但是从来没有人后悔和退缩过。
这是使命。
在他们成为武僧的那一刻起，就知道将来也许要面对这一切。
所有的修道院都是为此而存在的，漫长的岁月中整个东方国度都供养着武僧修道院，而当上古邪物出现后他们也需要履行使命来封印这些可怕的怪物。
蝉不后悔，只是有点不甘心。
意识逐渐的模糊，直接被震碎的五脏六腑虽然没有让她瞬间毙命，可是要不多久她便会死去。
神智开始变得浑浑噩噩，就在蝉以为自己将会进入冥河时，一个轻柔的男声响起：“这种程度的伤势，作为我的选民，想死还是没那么容易的。”
一点金色的光辉浮现。
不知道何时，蝉的眼前出现了一个透着邪魅气息的年轻男子。
他的身上被迷雾所笼罩，可是却散发着一股难以言喻的威压，他不知道何时出现，没有人觉察到他的到来，无论是攀云僧还是上古邪物。
——“高等复原术！”
索伦的指尖在蝉的额头上轻轻一点，下一刻蝉的身体便在肉眼可见的速度下复原。
由神灵亲手施展的复原术是如此强大，蝉几乎是一个呼吸间就已经完全恢复，所有的伤势都已经愈合，整个人几乎回到了巅峰状态。
“阴影主宰！……”
蝉一下子认出来了索伦，这让她不由自主地单膝跪伏了下去。
这是一种难以抗拒的情绪！
“上古邪物吗？”
索伦转过头望向了眼前的怪物，随即皱眉道：“Zargon？想不到它最后还是跑出来了！”
他曾经游历过东方国度。
自然知道东方国度最危险的上古邪物之一，Zargon是被地狱之主-阿斯摩蒂尔斯杀死封印的怪物，这是祂第二次出现，不过也是最后一次，因为拥有杀戮之子能力的冒险者可以彻底毁灭祂。
Zargon是一个高达十米左右的庞然大物。
祂的全身遍布暗色鳞片，只有一只血红色的独眼，血盆大口布满利齿，脑袋看起来就好像是眼魔，而身体的躯干四肢都是可怕的触手，左右两边各有6根触手，而下半身一共由10根左右，这可怕的怪物带着一丝神性的气息。
祂是曾经的地狱之主，巴托原住民的统治者。
在阿斯摩蒂尔斯进入地狱时，这个怪物曾经跟其交战，不过却被地狱之主杀死，因为无法毁掉祂的独角，最终地狱之主将其扔到物质位面并且封印。
祂是很强大的敌人！
在第一次复活的巅峰时期甚至击败过诸神。
不过这一次复活祂的实力并不算非常强大，因为刚刚突破封印的祂还没有完成血祭，当初是用一个王国恢复到巅峰，而如今东方国度有武僧守护，人口也很分散，几乎不可能一下子恢复到巅峰状态。
“攀云僧？”
索伦看到了正在跟Zargon交手的武僧，举手投足见气劲地动山摇，他有点惊讶道：“职业等级40以上的武僧？”
“想不到这里居然能够看到。”
他转过身来笑着注视蝉，随后道：“看来你们遇到麻烦了。不过既然你是我的选民，那么我会助你们一臂之力。”
一道金色的光柱从天而降。
索伦的身影从迷雾中走了出来，逐渐的由虚变实，而这个时候正在战斗的攀云僧和东方帝姬才发现了祂的存在。
“阴影主宰？！”
“神灵？！”
遥远的海外群岛，摩多城的大神殿上空突然金光大作，紧接着无数的神力汇聚升起一道光柱，所有人若有所感地望去，随后喃喃道：“神降？”
汹涌澎湃的神力汇聚。
索伦的身影从迷雾中走出，躯体逐渐的汇聚成实体，一股神灵的威压瞬间笼罩战场。
“来吧。”
索伦笑着朝着眼前的蝉道：“你的身体借我用一下！”
蝉不由自主地站了起来，随后神情紧张地注视着索伦，下一刻索伦金色的躯体逐渐融入了她的身体内部。一道金色的神性光辉在蝉的眸中浮现，接着她整个人都好似突破了某种界限，直接凌空站立在了祭坛上。
……………………(未完待续。)

# 第十一章 击杀邪物！【求推荐票】

神灵降临是需要载体的。
索伦还无法承受直接用神力汇聚化身的消耗，所以接下来的战斗他必须借用蝉的躯体。
不过。
在降临的过程中，蝉的意识并不会消失，只是作为旁观者被索伦掌控身体，这是一种很难得的体验，可以让她沾染上一丝神性的光辉。
因为蝉本身是传奇拳法大师，所以索伦这一次并没有使用弯刀。
伴随着金色的光辉汇聚，蝉的掌心浮现一双特殊的拳套，直接用神力构造的物品，相当于+3级别的神器。
——“影难及！”
蝉的身影一瞬间消失在原地，下一刻出现在了Zargon的右侧，在被索伦占据身体后她的实力大幅度增加，几乎超过了在场的所有武僧。
——“急速打击！”
——“史诗神力！”
作为高高在上的神灵，索伦的学识足以支撑任何职业的战斗。
史诗神力被附着在了拳套上，在交锋的一瞬间Zargon的护甲便被轻易地穿透，伴随着祂痛苦的嘶吼声，蝉迅速在祂的身上留下血肉模糊的伤痕。这是武僧教团的能力，当他们侍奉某一个神灵后，可以在兼职的情况下获得神力加持，不过大部分都是神力赐予，史诗神力只有传奇以上并且虔诚信仰者才有可能获得。
——‘渗透劲！’
——‘穿震掌！’
——‘阴影袭杀！’
暗影的力量在蝉的拳套上汇聚，当命中眼前的敌人时，汹涌澎湃的暗影力量和史诗神力一起侵蚀破开了上古邪物的防御。
在降临的情况下，索伦可以调动蝉本身的能力和自己所拥有的神力。
——“阴影领域！”
——“杀戮领域！”
——“死亡领域！”
某种强大的领域封锁了四周的空间，仿佛觉察到蝉的危险性，Zargon猛地挥舞着十多道触手缠绕了过来。
——“阳炎爆！”
就在此时攀云僧也反映过来，伴随着气的震荡，他试图阻挡眼前的上古邪物，协助蝉完成击杀。
——“残影舞！”
东方帝姬的身影化作十多道残影，一柄奇异的流转着神性光辉的匕首斩向了眼前的触手，似乎也打算救援蝉，因为刚刚蝉就是这样被重伤的，如果不是索伦的到来恐怕已经死去。
——“阴影跳跃！”
不过对于这些触手的攻击蝉似乎并不在意，就在触手接触到她的一瞬间，蝉的身影消失在了原地。
下一刻。
蝉出现在了上古邪物的身后，紧接着又是一连串急速的打击。
Zargon的躯体变得残破不堪，但是同样的也在以肉眼可见的速度再生，上古邪物都拥有非常可怕的再生能力，即便是诸神也不能轻易将祂们杀死。
“看起来还有点小麻烦。”
蝉发出声音，不过却是索伦的声音，她的身影突然消失，接着出现在了Zargon的上空。
——“神力冲击波！”
庞大的神力随着蝉一拳击出，下一刻Zargon的身体逐渐血肉崩裂，更重要的是在神力冲击波的作用下，Zargon脚下的祭坛正在碎裂。
血祭的力量在消失。
很明显的一点，Zargon再生的速度变慢了。
——“天神下凡！”
蝉深吸了一口气，接着双掌一合，整个人都被金色的光辉所笼罩，她完全无视了上古邪物笼罩的邪恶灵气，以及所有的负面状态和腐蚀效果，直接冲到了上古邪物的面前，猛地一拳挥出伴随着金色的光辉直接穿透了上古邪物的躯体。
——“改变空间！”
四周的空间扭曲，法则的力量切割着四周，直接斩断了Zargon的触手。
——“毁灭打击！”
神力以蝉的拳头为中心爆炸开来，直接摧毁了Zargon的躯体，所有的血肉都被撕裂，只剩下来最后一根奇异的独角。
这根独角即便是地狱之主-阿斯摩蒂尔斯也无法毁灭，最终只能够封印起来。
“让我来处理吧！”
在看到攀云僧似乎在结印准备封印眼前的独角时，蝉突然开口道：“我有办法彻底杀死祂。”
——“死亡【神职】！”
索伦的金色躯体浮现，此刻蝉似乎就变成了祂，祂伸手握住了眼前的奇异独角，紧接着化作百丈高的金色巨人。
——“神灵形态！”
索伦的瞳孔浮现幽暗的光辉，紧接着猛地握紧了手中的独角。
——“死亡之手！”
汹涌澎湃的死亡神力汇聚，在索伦可怕的神力冲击下，眼前的奇异独角上逐渐浮现出来一丝裂纹。
紧接着，裂纹越来越多，遍布整个独角的表面，最终某种不甘恐惧的嘶吼声响起，一个扭曲的灵魂从其中挣脱而出，似乎想要遁入冥界。
——“灵魂禁锢！”
索伦的嘴角浮现一丝讽刺的笑容，一挥手扭曲的灵魂被囚禁，最后注入了一枚由神力构造的宝石内。
金色的光辉消散。
蝉的身影缓缓地从天空中飘落，而索伦的金色躯体逐渐淡去，一同消失的还有那颗灵魂宝石。
“阴影主宰阁下？”
东方帝姬的表情有点迟疑，犹豫了一下才小声道。
蝉这时睁开了眼睛，缓缓道：“主人已经离去！……”
………………
与此同时。
在摩多城的上空，金色的光柱逐渐消散，索伦的身影出现在了神殿内部。
圣者浩劫期间每一次神降消耗的都是大量的神力，正常情况下神灵都很少降临，正是因为这种举动消耗的力量太大了。此时大神殿上汇聚的光辉已经变得暗淡，索伦这一下几乎消耗了将近三个月积累的力量。
“不过。”
索伦注视着眼前的灵魂宝石，玩味道：“看起来收获不错！”
咔嚓！
刚刚索伦其实并没有彻底杀死Zargon，只是毁掉了灵魂寄宿的独角，而此刻在他捏碎灵魂宝石的瞬间，神殿的力量也开始汇聚。
——“镇压！”
某种凄厉无比的惨叫声响起，紧接着无数的亡魂从索伦的掌心飞了出来。
这些都是被上古邪物吞噬的灵魂，祂们是极端邪恶的存在，诸神无比痛恨祂们，而祂们的一种能力就是吞噬灵魂。
——“神国之门！”
索伦一挥手打开了一道白色的光门，接着在神力的作用下无数灵魂飞入了其中，直接被投入了阴影转生池内。
Zargon这个时候才被彻底杀死。
索伦捏碎了祂的灵魂，并且将祂吞噬的灵魂转入了神国内部。
一排数据浮现：
“击杀上古邪物【Zargon】！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了3950000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！……”
“抽取目标神性力量！……你获得了22点神性值！……”
“你的【邪恶】领域获得强化！……你的【秩序】领域获得强化！……你的【诡术】领域获得强化！……”
一股神性被索伦吞噬。
过了片刻后，他才睁开了眼睛，有点失望道：“上古邪物的身上果然是没有什么神格的！”
这是很显然的。
因为如果有神格的话，上古邪物就变成了可怕的邪神。
不过还好在Zargon的身上居然意外的获得了诡术领域的强化，看起来祂的独角可以不被毁灭，也跟奇异的【诡术】有关。
………………
巴托地狱的最深处。
就在索伦彻底毁掉Zargon的独角时，某个古老的存在也好似有所感应般地睁开了眼睛。
“终于死掉了吗？”
地狱之主-阿斯摩蒂尔斯是一个皮肤和头发呈黯色，有着相当英俊容貌，血红色的瞳孔，头上还生长着一小对黯红色小角的生物。阿斯摩蒂尔斯衣着华丽，色调以红黑为主，手中握着一柄奇异的红宝石权杖，强大的魔法力量汇聚在其中。
祂曾经在征服地狱的过程中杀死了Zargon，可是却始终没办法将它彻底杀死。
以至于后来Zargon复活，诸神没有办法的时候，祂还不得不再度出手。不过现在看起来Zargon是真的死掉了，因为阿斯摩蒂尔斯居然感觉不到Zargon灵魂的存在，这个灵魂是祂亲手封印的，可是现在已经彻底消失了。
“阴影主宰？”
地狱之主发出某种低沉的呢喃声，随后缓缓道：“新的命运之子吗？”
“你最终会如何呢？”
“是另外一个希瑞克？还是给我一点其他的惊喜？”
一切归于黑暗。
对于索伦击杀Zargon的事情，地狱之主并没有太大的反应。
当初希瑞克窃取死亡三神的力量，几乎一下子凌驾于诸神之上时，祂也只是默默地注视，地狱之主的耐心非常好，漫长的岁月中祂见过太多突然崛起的人，希瑞克就是其中的典型，不过他最后的下场可不怎么样。
在一切尘埃落定之前，没有人知道索伦到底会走向什么样的道路。
诸神都在悄悄地注视祂，因为有希瑞克的例子在那里，谁都不愿意最先动手，祂们只是好奇索伦最后会不会像希瑞克一样。
对于诸神来说，等待不算什么。
只有能够笑到最后的人才是赢家，而希瑞克毫无疑问不是那个笑到最后的人。
祂们其中的一部分认为索伦也一样！
当初希瑞克刚刚封神的时候何等阴毒狠辣，一口气击杀了好几位神灵几乎凌驾诸神之上，可是后来不还是自我膨胀把自己给毁掉了。
要是当初希瑞克再聪明一点，根本就没有现在的死者之王-克蓝沃什么事。
一些怀有敌意的神灵在等待着索伦像希瑞克一样自我毁灭！
………………(未完待续。)

# 第十二章 亡灵大军！【求推荐票】

索伦虽然已经离去。
不过在场的其他人注视蝉的表情依旧带着一丝敬畏，这就是真神的力量，如此轻易地就灭杀了他们视为头等大敌的上古邪物。
其实上古邪物跟神灵的差距并没有那么大，不过索伦现在是【中等神力】，可以说距离强大神力已经很接近了。这等于是某个神系的主神亲自出手，战斗力自然不能用那些微弱神力和弱等神力的神灵来相提并论。攀云僧的实力固然很强大，已经属于凡人的顶尖，但是他也有一个局限性，那就是终究不过一个凡人。如果说攀云僧给上古邪物造成的伤害是普通伤害的话，那么索伦给上古邪物造成的伤害就是神圣伤害。
这就是最根本的区别！
神灵的力量在各方面都比凡人的能力优先级高太多了。
随着上古邪物被索伦击杀，笼罩在这里的邪恶灵气也逐渐消散，武僧们开始打扫战场，而攀云僧似乎根本不想跟其他人交流，直接便是独自离去。
不过。
就在蝉也准备离开时，东方帝姬突然走到了她的身边，颇为友好道：“这里离修道院还很远，不妨先去前面我们的营地休整一下。”
如果蝉只是一个普通的拳法大师，东方帝姬自然不会刻意交好对方。
但是如果蝉的身后还有一个索伦的话，那么情况就完全不同了。在亲眼看到索伦降临击杀眼前的上古邪物后，东方帝姬对于索伦的强大实力有了更加深刻的了解，很明显已经打算交好蝉以此来缓和彼此的关系，想办法跟索伦搭上线。
蝉本来想要拒绝，不过突然想起来索伦临走前交代的任务，最后还是点了点头。
一个武僧教团。
对于几乎没有任何经验的少女来说确实并不容易，也许她可以尝试借助了一下身边东方帝姬的力量。
………………
摩多城。
在击杀了上古邪物后，索伦消耗了许多积累的神力值。
不过收获也不能算少，如今祂的实力已经积累到了一个临界点，只要突破了最后一点点神格局限，便可以直接晋级为【强大神力】！
如今索伦的属性已经变成了。
“姓名：索伦-【圣者形态】【中等神力】。
种族：半精灵【杀戮神子】。
属性：力量24、敏捷44、体质30、智力31、感知22、魅力26。
阵营：守序邪恶。
职业：15级盗贼（0/3550000）10级影武者（MAX/MAX)/10级巫师（0/5425000)/18级奥术师（0/6250000）【八阶】。
生命值：925/925【强壮】。
经验值：6305075（杀戮经验）、35545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：350。
神性值：410【强大神性】。（提升【伟大神性】需要900点。）
神格值：270【中等神格】。（提升【强大神格】需要300点。）
神力值：3513/5400。（提升为【强大神力】需要1200点神力值，掌握【天神下凡】的神灵法则。当前神格的储存神力极限为5400点。）
神职：死亡、阴影、盗窃、半精灵、游荡者、追踪。
领域：秩序、法师、魔法、暴政、纷争、法师、疾病、剧毒、诡术、杀戮、死亡、恐惧、邪恶、统治、海盗、阴影、植物。
灵气：邪恶灵气、恐惧灵气。
状态：正常。
基础技能——潜行695，学识585，盗窃625，开锁575，陷阱515，专注525，交涉625，估价525，欺诈525，威吓695，嘲讽455，表演475，耹听585，躲避625，招架485，格挡475，医疗475，搜索575，侦查655，抄录卷轴425，法术辨识515，野外生存455，使用魔法装置475，烹饪325，炼金术585，锻造魔法武器475。
圣者形态——超凡入圣、法术免疫1-4环、史诗神力、法术瞬发1-6环。
神格免疫——酸、电、火、即死效果、能量吸取。
神格能力——改变空间、改变大小、死亡之手、改变现实、改变形态、神力护盾、区域神力护盾、神力冲击波、区域神力冲击波、通晓语言、通晓文字、跨位面沟通、星界传送、位面传送。【天神下凡】、【毁灭打击】、【创造魔法物品】、【创造高等魔法物品】、【神力加速】、【神力创造】、【神力法术专攻】、【神力法术抗性】、【神力法术穿透】、【自动奥术施法】和【绝对先攻】。
传奇技能——传奇法术极效、史诗魔力、传奇法术瞬发、传奇魔力构造、传奇坚韧、传奇法术穿透、传奇反射、弱点洞察、完美双武器战斗、万能巧手、传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷、史诗智力、史诗体质。
特殊专长——魔法女神的眷顾、弑神者、厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、龙血洗礼LV2、杀戮之心、屠戮者、死亡行者、苦行者、博学者、渎神之语。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、战斗施法、移动施法、法术控制、法术强效、法术极效、制作魔法装备、法术穿透、高等法术抗性、高等寒冷抗性、高等火焰抗性、高等毒素抗性、高等电击抗性、强壮、再生【高级】、心灵感应100尺。
职业专长——奥术记忆、奥术反制、奥术符文、阴影主宰、心智灵活、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影【任意】、阴影跳跃【500米。任意】、阴影袭杀【任意】、阴影穿梭【任意】、吸血鬼之触（神性）、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】、回旋斩。”
………………
神殿内。
索伦坐在王座上思考着，喃喃道：“还差最后30点的神格值了。”
“只要突破到强大神力，那么建立神系就再也没有任何的阻碍！不过这30点的神格值到底该从哪里获得呢？”
神格值。
一般来说，只有真神的身上才有不少，半神可以获得的神格值少得可怜。
微弱神力基本上可以排除。
索伦要获得30点的神格值，至少需要击杀了3-5个微弱神力的神灵，这极有可能得罪太多的神系。
弱等神力目前可以击杀的目标不多！
如果是弱等神力的话，索伦也需要两个左右的目标。
最好的选择就是【中等神力】，一次性可以满足索伦的需求，直接将祂晋级到强大神力。
“还有谁可以作为目标？”
索伦沉思着，不断地回忆记忆中陨落的神灵。
不过，就在索伦试图寻找新的目标时，突然间从无底深渊传来了一道讯息。
………………
无底深渊，第三层，遗忘之地。
在恶魔领主索隆恢弘的宫殿内，一个穿着华丽的尤格罗斯魔快步走了进来，随后小心道：“伟大的索隆阁下！”
“最近我的商队发现了一点异常情况，我觉得应该告诉你一下。”
尤格罗斯魔是无底深渊的商人，祂们跟魔鬼交易跟恶魔打交道，因为善于在冥河中行走，这个种族的邪魔遍布下层位面。
火焰王座上。
巴洛炎魔领主-索隆睁开了眼睛，沉声道：“什么事情？”
尤格罗斯魔商人小心翼翼道：“我们的商队最近发现奥喀斯的亡灵大军大规模调动，一部分的深渊军团已经扎住在了万渊平原的南边，不过却并没有跟魔鬼交战的意思。”
“看起来他们打算入侵其他的位面，极有可能是物质位面。”
“这也许是一个机会！”
说到这，尤格罗斯魔商人小心翼翼地抬起头来观察索隆的表情，如果奥喀斯进攻其他位面的话，内部必然会空虚防守薄弱，要是眼前的恶魔领主足够大胆的话，抓住机会未必不可能取代奥喀斯成为深渊巨头。
“嗯？”
索隆闻言皱起了眉头，暗自道：“进攻物质位面？”
“亡灵之灾已经爆发！”
“奥喀斯现在调动大军准备进攻哪里？”
恶魔不能随意进入其他的位面，越是下层的恶魔就越需要靠近万渊平原才可以穿越位面。
尤格罗斯魔商人带来了一个索隆意想不到的消息。
“难道死神-奈落有什么新的阴谋？”
如今的奥喀斯早就已经变成了傀儡，再度复活的祂并不是过去的奥喀斯，祂只是亡灵大君们的工具。
“不会是南海岸吧？”
索隆好似想到了什么，顿时整个人心里都咯噔了一下。
亡灵之灾物质位面受创严重，只有南海岸地带受到索伦的庇护颇为完好，奥喀斯现在调动大军可以选择的地方不多了。要么祂打算挑衅其他诸神的核心地盘，要么就只有南方才可以满足祂屠戮和毁灭的欲望。
“立刻派人去查探。”
索隆朝着身边的魅魔吩咐了一句，随后道：“这件事你办得很好，自己下去领奖赏吧。”
说完。
索隆的身影消失在了原地，下一刻直接来到了熔岩池内。
“召集一队炎魔。”
索隆想了一下，接着道：“跟我潜入奥喀斯的地盘看看。祂这个时候突然调动大军，其中绝对有什么问题！”
食尸鬼之王已经被奥喀斯重新降服。
如此庞大的亡灵大军如果真的要进攻物质位面的话，能够选择的目标本来就不多，甚至摩多城都有可能成为奥喀斯的潜在目标。
索隆必须小心防范！
………………(未完待续。)

# 第十三章 不死之王-奥喀斯！【求月票】第一更

奥喀斯大军的异常动向让索隆感到警惕不安。
虽然如今奥喀斯的实力已经大减，但毕竟还是前任深渊三巨头之一，哪怕是实力再弱都是瘦死的骆驼比马大，相比其他恶魔领主还是要强大太多了。
曾经的深渊三巨头目前只剩下来奥喀斯一个还活着，恶魔王子-狄摩高根自然不用多说，如果不是因为祂自己的疯狂计划，这个最强大的恶魔还不会那么轻易陨落。不过虽然狄摩高根已经死了，可是无底深渊的第88层依旧还被祂麾下的恶魔所控制。这些恶魔深信有一天狄摩高根会重新复活，而他们现在要做的就是等待恶魔王子归来。然后第二位是多元宇宙著名的【六指】乌黯主君·格拉兹特，祂的陨落完全是属于自己找死的，并且几乎没有任何复活的可能。
乌黯主君·格拉兹特因为有六根手指头，所以一直都被冒险者们称呼为六指。
祂有着无数疯狂的计划，并且还是最有野心的恶魔领主，但是迄今为止祂做的最著名的事情还是只有一件。
那就是在上一次动荡之年囚禁了曾经的财富女神-渥金，为了逃避动荡之年的灾祸，当时的第一任财富女士试图贿赂乌黯主君·格拉兹特，并且通过祂的地盘返回自己的神国。可是在财富女神到达乌黯主君·格拉兹特的地盘后，这个无底深渊的巨头毫不犹豫地撕毁了契约，并且将当时的财富女神囚禁在自己的领地里面。这是一段漫长的囚禁岁月，不但让上一任的财富女神失去了大量的神力和信徒，并且本身也遭遇了无数可怕的凌、辱。一直到1371年财富女神才被一队冒险者给救了出来，可是那个时候她的力量已经大幅度衰弱了。
这件事情对于神灵来说是难以言喻的耻辱！
所以当奥术帝国崛起，贸易与财富重新占据主导时，上一任的财富女神对乌黯主君·格拉兹特展开了极度疯狂的报复行动。
乌黯主君·格拉兹特就是那个时候陨落的。
具体的战争已经没有办法记载，因为奥术帝国的毁灭也同时带走了第一任的财富女神，如今是财富女神是当时的一位上金成员，据说她本身就是财富女神复活的载体。
没有人回去计较这些，也许现在的财富女神还保留上一任的记忆，不过到底是不是她谁也不在乎。
奥喀斯是死亡次数最多，但是也复活次数最多的深渊巨头。
目前祂所掌握的位面是无底深渊的第113层，萨纳托斯。这一层的位面异常冰冷，充斥着寒冰、稀薄空气以及洒满阴郁月光的天空。这一层既属于塔那厘魔，也同样属于不死生物――实际上，这一层有轻微的负能量主导特性。尽管如此，炼狱苔藓和蕈类依旧生长在僵硬的冻土边缘。各种类型的墓碑，能想象到的和想象不到的，点缀着冰冻的风景，有些独自兀立，有些又随意聚集在一起，好像一座小型墓地。不死生物遍布各处，包括猎魔蛛，吸血巨人，和所有种类的巫妖。众多普通士兵则大部分是僵尸，食尸鬼，尸妖，及其他追随黑暗的腐尸。
奥喀斯拥有无底深渊最庞大的亡灵军团。
………………
无底深渊第三层。
奥喀斯的大军调动很难瞒过其他人，活跃在无底深渊上层的邪魔第一时间发现并且报告给了索隆。
浩浩荡荡数十万的亡灵大军进入无底深渊第一层万渊平原后非但没有加入血战战场，反而靠近了离开无底深渊的位面之门。这件事情太过于诡异，基本上是谁都可以发现不对劲。
索隆同样也充满警惕。
所以祂不能坐以待毙，必须要主动出击看看奥喀斯的打算到底如何。
于是祂派出了麾下的暗杀魔，顺着冥河的路线前往无底深渊第1层万渊平原看看情况，同时祂自己伪装成为了一个弗洛魔，悄悄地靠近了无底深渊的第113层。
这是一个异常寒冷的位面。
基本上大部分的恶魔都不太喜欢这里，因为温度实在是太低了，空气非常稀薄，肉眼可见内都是寒冰。
这里是亡灵的国度，也是亡灵的乐园。
才刚刚到达这个位面，索隆化身的弗洛魔便遇到了一群僵尸。
它们并没有朝着索隆发动攻击，而是迅速包围了起来，随后一个看起来拥有智慧的高阶食尸鬼走了出来，它朝着索隆道：“弗洛魔？你被伟大的食尸鬼王-多瑞森征召了！更加伟大的不死之王-奥喀斯正好需要扩充军队。”
“你是准备跟我们走？还是喂这些僵尸一顿饱餐？”
恶魔的威胁从来都是这么直白。
索隆的表演技能很高，恰如其分地露出来了一丝紧张和不安的神情，随后道：“征召？你们是准备加入深渊血战吗？如果是血战的话！我宁愿一战也不会去的！因为根本没人可以活着回来。”
无底深渊最著名的就是血战，而且几乎没几个可以活着回来。
高阶食尸鬼想了一下，随后道：“当然不是！我们的目标是物质位面！知道吗？丰富的物质位面！可以随意你去破坏杀戮！而不是去对抗那些该死的魔鬼。”
在无底深渊绝大部分生物都认为血战是一个可怕的绞肉场。
索隆当即便道：“如果是这样的话，我可以加入你们。”
恰如其分的喜悦和欲望，在无底深渊内大部分的恶魔都对物质位面充满欲望，就好像是一个游乐场。
四周的僵尸分开一条道路。
随后高阶食尸鬼道：“那就跟我走吧。前面有巫妖开启的传送门，我们可以进入军营后可以直接传送到万渊平原。”
无底深渊是混乱之地。
在这里征召军队是没有任何缘由的，哪怕是索隆的恶魔大军除了部分核心外，其他的也大部分都是从荒野中招募过来。恶魔的阵营变动很快，祂们服从强大的首领，只要足够强大的话，即便是敌人派过来的间谍，也会很快变成效忠于你的仆人。
比如说索隆身边的那些魅魔侍女，她们现在甚至甘愿让索隆种上灵魂印记。
并且她们还全盘告诉了索隆被派过来暗中监视祂的事情，可是对于恶魔来说背叛实在是太容易了。(未完待续。)

# 第十四章 摧毁传送门！【求月票】第二更

一行人穿过冰冷的荒原。
随着前方出现巨大的钢铁要塞，无数的亡灵也出现在了索隆的眼中，数目比他想象中的还要庞大，仅仅是外围就聚集了数十万的僵尸、骷髅、食尸鬼和尸妖，而更内部是大量的死灵巫师和巫妖，哪怕是陨落了这么久奥喀斯的亡灵大军依旧可怕。
这里还不算上已经传送到第一层万渊平原的恶魔大军。
庞大无比的亡灵军团聚集在眼前，还有一些高大五米左右的巨人在四处走动，这些是吸血巨人，恶魔的仆从，曾经呆在那拉泰尔，不过现在应该是被奥喀斯召集了起来。猎魔蛛的数目大概有五六百只，这些恐怖的生物偶尔会猎杀一两个僵尸，但更多的时候都是在安静的呆着。这只有深渊领主才可以办到，如果没有深渊领主的威压，这些恐怖的生物会袭击任何的亡灵和恶魔。食尸鬼是眼前亡灵大军的主力，数目占据了将近一半左右。
“难道食尸鬼之王-多瑞森在这里？”
索隆心中想着，暗自道：“食尸鬼之王-多瑞森是奥喀斯的督军，如果奥喀斯回归的话，祂肯定会重新归于麾下。”
“看起来无底深渊第421层的食尸鬼也聚集了。”
浩浩荡荡的亡灵大军聚集于此，不过绝大部分的低阶亡灵都无法通过冥河，它们只能用传送阵离开这个位面。
恶魔和亡灵的营地是分开的。
在索隆到达后，立刻便有一个高阶尸妖走了过来，看了一眼他后道：“弗洛魔？安排他去南边的营地。”
奥喀斯是恶魔领主。
在祂的麾下除了亡灵外，还有一支强大的恶魔军团。
深渊领主用最暴力的方式来征召军队，才刚刚靠近营地索隆便看到了大量的狂战魔和狂暴魔。高阶恶魔的数量并不多，因为许多巴洛魔都不喜欢跟亡灵呆在一起。
“以后你就呆在这里。”
一个迷诱魔接管了索隆，并且安排了一个住处，那是一片狭小的空间。
为了供养这些恶魔，城堡内运送了大量的补给物资，主要都是食物。这些食物由鬼婆所驱赶，密密麻麻长着人脸的深渊蠕虫被驱赶到营地附近，然后分给了这些恶魔食用。灵魂在无底深渊是货币也是食物，恶魔最喜欢的还是蠕虫，但大部分都分散在荒野中。如果是血池附近的话，基本上没有什么恶魔敢靠近，主要是蠕虫之母的实力太强大，在血池范围内是不允许其他恶魔靠近的，就算是巴洛魔也不敢招惹守护血池的蠕虫之母。
只有中阶恶魔才配享用食物。
而且当深渊蠕虫被送到后，几乎不存在公平分配的原则，最先是高阶恶魔取走了其中的一部分。
然后是中阶恶魔一拥而上哄抢，狂战魔抢走了大部分的蠕虫，并且大口咀嚼起来，稍微弱小一点的恶魔就只能够抢到那么一两只，再弱就几乎没有了。低阶恶魔只能站在旁边可怜兮兮地看着祂们大口咀嚼，这些恶魔能吃的只有腐尸和骨头。地面上全是血迹，整个营地内回荡着深渊蠕虫尖锐的惨叫声，进食的过程很快就结束了。在恶魔领主的威压下，大部分吃饱的恶魔都回到营地内。这样的供给大部分是一天一次，深渊蠕虫可以极大满足恶魔的需求，而低阶恶魔完全就是炮灰，只要不饿死就可以了。
负责监管恶魔的是死亡骑士，奥喀斯用权杖力量直接复活的人类战士。
在强权和力量的统治下，整个要塞内维持着基本的秩序，而每当传送门开启时，都会有一批的恶魔和亡灵被送走。
索隆很好的扮演者自己的角色。
他很不幸的没有抢到深渊蠕虫，不过却并没有人在意这些，实力不够的恶魔不配拥有食物。
夜幕降临。
在严酷的寒冷下，大部分的恶魔都回到了营地内，低阶的怯魔一窝蜂一窝蜂的挤在一起，看起来就好像是一群一群冬天聚拢取暖的地精。
而索隆的身影则悄悄地离开了营地。
祂遁入了夜色之中，借助本体带来的力量，绕过了死亡骑士的哨岗，接着靠近了要塞的核心地带。
一个巨大无比的传送门出现在眼前。
这是一个由巫妖建立的传送门，因为它的主体结构就是白骨，无数的白骨构成了一个宽度十五米，高度大概三十米的宏伟传送门。在无底深渊有许多体型庞大的怪物，如果传送门太小的话效率非常的低下。因为维持了一天的缘故，此刻一群高阶死灵法师正在给传送门充能，由于这里是无底深渊第113层，属于奥喀斯的领地，传送门的防守并不严格，只有一部分的死亡骑士和高阶尸妖。
“不能再让他们传送了。”
索隆心中咯噔了一下，看了看远处的吸血巨人，以及无数的尸妖，悄悄地靠近传送门：“奥喀斯至少有两个位面的兵力可以调动，无底深渊第113层和无底深渊第421层。”
“要是这个传送门一直维持的话。”
“恐怕整个南海岸的人口加起来也没有这些亡灵和恶魔多！”
无底深渊的两个层面可以调动多少的兵力？
数目最少是百万以上！
如果真的进攻物质位面，如此庞大的军队在南方地带完全的横扫。
“必须破坏传送门。”
这么庞大的传送门建立起来并不容易，索隆不需要完全阻止对方，哪怕是稍微拖延一两个礼拜的时间也行。传送门是很精密的东西，一旦损坏想要重建最少半个月，这个时间就足够祂去准备甚至通知其他的神灵了。
这件事情其他神灵不出力的话，大家的信徒一起玩完。
——‘巴洛炎魔首领形态！’
伴随着熊熊烈火，索隆的身影瞬间化作原形，可怕的烈火弥漫方圆一百米内。
“死吧！虫子！”
索隆最先的目标就是负责守护的猎魔蛛，紧接着巨大的身体扇动恶魔之翼腾空而起，挥舞着掺入泯灭物质的斩首剑便是劈向了旁边的死亡骑士。这把巨剑的重量接近一吨，在索隆恐怖的力量下直接将敌人拦腰斩断。
——“烈焰之鞭！”
长达五十多米的烈焰之鞭甩手而出，一下子缠绕住眼前的三个死灵巫师，接着迅速将它们烧成灰烬。
“给我倒！”
索隆如今的身高接近七八米，体重超过8000磅，力量达到了恐怖的40点以上，于是祂采用了最暴力的方式来拆掉眼前的传送门，那就是直接朝着上面撞了过去！
………………(未完待续。)

# 第十五章 一级戒备！【求月票】第三更

轰！
整个地面剧烈地颤抖了一下。
索隆化身巴洛炎魔首领形态的一下撞击直接让传送门上浮现一道道的裂痕，随后上面汇聚的光辉迅速消散，整个传送门已经出现了损坏。
但是这样还不够！
索隆猛地双手握紧了巨型斩首剑，直接一个三百六十度的旋转猛地劈了上去。
——“回旋斩！”
——“超强猛力攻击！”
一次凶猛地蓄力劈斩，索隆直接斩断了眼前巨大的白骨传送门，随后便是轰隆隆的倒塌声响起，只是一下眼前的传送门就迅速崩塌。
——“高等传送术！”
成功得手的索隆并没有丝毫的停留，立刻便使用了高等传送术离开。
这里可是亡灵的大本营，万一被拦住的话还不一定可以跑得掉。而当索隆庞大的躯体离开时，远处的要塞堡垒内突然传来一声愤怒的嘶吼，紧接着食尸鬼之王多瑞森的身影迅速出现在了眼前。
四周的一切都被烈火弥漫。
索隆的火焰哪怕是在寒冷的气候下也是凶猛无比，根本就没有办法扑灭。
食尸鬼之王-多瑞森的瞳孔闪耀着苍白的绿光，穿着一件华贵的袍子和皮甲，戴着一顶白骨王冠，拿着一把称为饥牙杖的脊椎骨形的法杖。法杖上端有一个头骨，表示对奥喀斯的敬意。
具有永无止境的饥饿感的多瑞森对一切具有无止饥渴的生物都具有莫大亲和力，他看起来像一只及其瘦弱肮脏的食尸鬼，他的双眼闪动着强烈的苍绿色食尸鬼之光，双脚像恶魔的蹄子。与肮脏的外表形成鲜明对比的，是一袭柔软的由人皮制成的华丽的白袍，内穿一件镶嵌许多着微小头骨的苍白色皮甲。
食尸鬼是多瑞森的主要信徒，他的圣徽是一颗食尸鬼的头骨。
这是一个强大的敌人。
食尸鬼之王-多瑞森拥有接近真神的力量，巅峰时期达到了弱等神力的级别，如今恐怕也有微弱神力以上。
祂所拥有的神职是【食尸鬼】和【死灵法术】，拥有的领域是【混乱】、【邪恶】、【饥饿】、【幻象】和【诡术】。因为食尸鬼种族的原因，祂是同时拥有神灵和恶魔领主身份的存在，不过因为本身神灵并不纯粹，而食尸鬼这个种族几乎没有太多的智慧，所以多瑞森并不像其他神灵一样受到圣者浩劫的严重冲击。祂本质上还是恶魔领主，跟真神相比所做的充其量就是一个半神，几乎没有什么教会，教义也就是纯粹的吃，以满足无止境的饥饿感。
“该死的巴洛炎魔！”
食尸鬼之王-多瑞森并没有看清索隆的样子，只感觉到了巴洛炎魔残留的气息。
祂愤怒地咆哮着，用权杖敲击地面道：“你们这群废物！居然让一个巴洛炎魔毁掉了吾主重要的传送门！”
没有传送门。
谁也不能轻易离开无底深渊的层面，因为冥河是恶魔也能轻易渡过的地方，而且邪魔的船只也不可能运送这么多的军队。
………………
无底深渊第113层。边界。
在确定食尸鬼之王-多瑞森没有追击自己后，索隆很从容地回到了自己的领地。
这就是恶魔的坏处。
祂们混乱且很难指挥，如果食尸鬼之王追击自己的话，恐怕第一时间亡灵和恶魔就会爆发内乱。因为亡灵里面拥有智慧的高阶死灵本来就不多，而恶魔里面有脑子的也比较少。在混乱的天性下，稍微一碰撞就是一场大乱斗。
反正打打也没事，说不定还可以升级呢！
恶魔就是这样。
祂们对于灵魂力量非常渴求，哪怕击杀亡灵吞噬力量后可以自动晋级。
无底深渊的规则就是混乱无比的，血战可以给予最高级别的经验奖励，可是不在血战的情况下，恶魔也一样可以通过杀戮晋级。
“看来南海岸要做准备了。”
虽然摧毁了奥喀斯的传送门，可是已经送到万渊平原内的亡灵大军依旧很庞大，如果发动进攻的话，意味着人类需要面对数十万的可怕大军。这样的兵力绝对不是某个国家可以抗住的，因为无底深渊的亡灵普遍挑战难度更高，即便是腐尸也被深渊的邪恶气息沾染，最少都是有两三个生物等级。也就是说，普通城镇的士兵在装备精良的情况下最多也就是对抗一两个低阶亡灵而已，几乎没办法抗衡那些强大的存在。
摩多城。
从无底深渊传回来的信息让索伦的心中咯噔了一下。
南海岸的范围实在是太大了，就算是他把所有的兵力派出去也根本防守不过来。这么庞大的亡灵大军只有击中一处才有可能一战，否则就只会别迅速击破罢了。
“看起来要向阿伦戴尔求援了。”
如今索伦跟冰雪国度的关系很亲密，长公主对于祂的态度也越来越友好。
这种大事不能强撑！
万一出了问题就是全盘崩溃，所以索伦毫不犹豫地决定向阿伦戴尔求援，不但请求派遣冰雪女巫协助，同时还希望长公主予以支援。
神灵的沟通很简单。
当索伦的信息刚刚传到阿伦戴尔将事情的经过说了一下后，长公主立刻便表示知道并且同意了。
“这样吧。”
长公主的声音直接通过神殿传到了索伦的脑海中，缓缓道：“明天就会有一支冰雪女巫团传送到摩多城。我会派遣一队宫廷法师前来协助。”
“如果有什么异常情况，我也会直接降临到摩多城。”
阿伦戴尔和摩多城有一座传送门，因为耗费的力量太多只传送重要人物。
这样的传送门只有五座，分别在阿伦戴尔、北地高塔、风矛丘陵、财富之城和泰罗港。
如果以后可以调动密瑟能核的力量，传送门的数量应该也可以增多，但是完全依靠传送门是不可能的，因为即便是奥术帝国时期都办不到，除非是拥有某种无穷无尽并且极度庞大的能源，而这种能源如果真的有都足以让文明暴涨到星际文明以上了。
“传令全城戒备！”
索伦想了想下达命令道：“让整个南方全部进入一级戒备状态，巡逻舰队全部召回，让军团扎住到城市附近，开启即时传讯器，有任何大规模异常情况立刻让女巫传给摩多城。”
威胁来自亡灵。
那么海上的舰队就没必要了，全部召回防守城市，亡灵的进攻应该不会让他等太久。
………………(未完待续。)

# 求下月票。

快过期了。
有月票的麻烦投一下，谢谢。
么么哒。
纪平俯下身，将被子往她身下压了压，又绕了一圈将她裹得严严实实的拱成一个被剁，自己有打开衣柜取出了一床被子拱了一个被桶，吹灭了油灯后只脱下外罩的长衫便和衣躺下了。
说话间一阵琴音如同春风般拂面而来，音声如水波般传播，林中的鸟雀猛兽忽然安静下来，俱都转过身来朝拜般看向北方。
骷髅战士散落成一堆骨头架子，一根黑色骨制手杖随之掉落在地上，同时掉落的还有一件紫色的护腕。
“不过说来说去，那我之后应该干什么？”这边的坎贝拉特剑圣突然说道。
就在即将撞到钢鬃野猪时，她忽然一个滑铲，从野猪肚皮下面的缝隙间直接滑了过去，同时带起一阵刺耳的声音，火星四射。
六道魔宗，七绝封地乃是当世两大魔宗之一，陆鸿久闻其名，这个名为玄戈的少年看起来不过十六七岁，且与来自西牛贺州的元锋有过一场拼斗，饶是如此洗剑童子也看不清他的路数，这样的剑陆鸿倒是想要见识一下了。
此时，秋瓜的手机响了，慌忙窜到了阳台上，这下子可把一屋子的人都安静下来了。
陆鸿自嘲的摇了摇头，既然都是出海访仙的人，目的地都是蓬莱岛，都到了这里了，又怎么可能避得过呢？
薛恋在200米比赛中，被安排在了第四道，他旁边的第五道正是肖恩·克劳福德，而另一边的第三道，则是另外一个对手克里斯托弗·威廉姆斯。
见终于说服了莫听雨，上官灵芝不由得暗暗松了一口气的同时便要打着哈欠去洗漱。
石子脸一红望了望天说道“李长老知晓，我就不说了有点丢人，掌门你们闲聊吧，我游玩下去了”说完一溜烟跑掉了。
数分钟后，挣扎未果的魔兽虚影不甘地仰天咆哮一声，最终又还原成一团红色的光芒，重新回到了洛林的体内。
金龙思考过后重重强调，这不算狮子大开口，根据统计每年送审的电影多达百部，能上院线的也在几十部，他在海港乃至全国也是响当当的传媒公司，占三部并不过分。
几乎这一瞬间，刘飞阳和安然二人同时感受到压力铺天盖地袭来，事实上这种感觉很虚无缥缈，只是他刚才还浑浊的眼睛，突然间变得明亮，让人猝不及防。
紧张的是这雷劫好像比以往厉害很多，激动的是一旦成功，宗门就有至神了，成为名符其实的神龙大陆一流势力，哪怕只是末尾。
而当萧兮连着饮上好几口微微热气犹存的黑咖啡后，他即刻灿然一笑的把纯黑色的咖啡杯放下说道。
洛森有些好奇地看着面前的男子，他俩虽然相距并不远，但这是他十几年来第一次主动来找自己，到底是为了什么事情呢？
果然，果胖子大骂一通之后，好像浑身充满干劲一样，鼓起勇气走了进去。林坤他们本想紧跟其后，但是突然一下林坤和梦姐都感觉到哪里有些不对。

# 第十六章 摩多城攻防战！【求月票】

时间转眼临近了十二月份。
冬季的来临并没有让摩多城变得寒冷起来，迄今为止只不过是下了一场小雪，在笼罩着整个摩多城的结界影响下，气候和环境都被改造的更加适宜人们居住。
索伦一直都在防备南海岸可能受到的进攻。
但是让祂万万没有想到的一点是，奥喀斯进攻的目标居然不是南海岸，而是远在海外群岛的摩多城。
奥术塔内。
当夜幕逐渐降临时，突然尖锐的警报声响起：
“警报！警报！”
“发现异常！奥术塔南部二十公里处发现异常空间波动！……”
“警报！警报！”
“出现未知空间裂缝！……奥术塔进入一级备战状态！”
………………
塔灵尖锐的警报声响起。
随后下一秒索伦、歌莉娅、堕落女巫、爱丽丝和薇薇安的身影直接传送到了奥术塔的最顶端，这里有一个独立的传送道标，就是为了应对可能出现的突发情况。
“怎么回事？”爱丽丝似乎才刚刚睡下的样子，身上还穿着一件睡衣，隐隐可见少女姣好的身姿。
歌莉娅摇了摇头道：“突然出现的警报！”
“好像是发现了未知的空间裂缝。”
她说完伸手在巨大的水晶球上一摸，紧接着上面便出现一道投影，远方的画面出现在了眼前。
一道暗红色的空间之门打开。
整个天际都好像被撕裂开了一道口子，随后无数的恶魔、尸妖、怨灵、尸巫等等从其中冲了出来，它们降临的位置靠近南部的第六座城镇黑土镇，仅仅是一会儿的功夫便有恶魔冲了进去，然后便是尖锐的惨叫声和警报声，城镇的守军只是抵抗了不到三分钟，就被一个强大的六臂蛇魔攻破，随后是一场血淋漓的屠杀。这些亡灵和恶魔根本没有丝毫的怜悯，转眼之间就有数百人死在了它们的屠刀下。无数的恶魔和亡灵穿过空间之门，眨眼间就有近万敌人被传送到了地面上，而这个时候摩多城的警报声才响起，随后是军营迅速召集的声音。这个反应的速度已经很快了，但依旧是比不过亡灵出现的速度。
“是奥喀斯的军队！”
索伦的脸色铁青，他万万没想到奥喀斯居然敢进攻摩多城，这完全就是在他脸上啪啪啪地接连甩了好几个耳光。
直接进攻神灵的直属地域是最严重的挑衅行为，奥喀斯的举动几乎是把索伦逼到了不死不休的对立面。摩多城的范围内大部分都是索伦的信徒，也是他一切根基的核心地带，这场战斗哪怕是索伦胜利了，需要付出的代价也绝对不小。
“立刻进入全面战斗状态！”
索伦直接接管了奥术塔的最高权限，目光扫了一下其他人后道：“科琳娜去开启元素熔炉和密瑟能核！”
“歌莉娅启动浮空装置，奥术塔准备升空！”
“塔灵立刻激活迷锁！”
“开启能量防护结界，将摩多城纳入能量防护结界的范围内。”
“爱丽丝。”
“你去启动所有魔像军团！记住！是所有魔像军团！”
索伦很郑重地重复了一遍，紧接着爱丽丝便是表情严肃地点点头，直接朝着奥术塔的下方传送。
“紧急战备状态！”
“紧急战备状态！”
冰冷的机械音传遍整个摩多城，随后继续道：“摩多城遭遇了恶魔的突然袭击！所有战斗人员立刻进入岗位待命！普通民众立刻返回居住点！”
“摩多港守备军进入战斗状态！所有人立刻到军营集结！”
“紧急战备状态！”
“紧急战备状态！”
“摩多城第1-第7城防军立刻在军营外集结！……第3-第5牧师团在神殿外集结！……所有职业等级5以上的巫师进入战斗征召状态！……请在五分钟内集合到大图书馆附近等待！……”
“飞龙骑士团准备升空支援南部城镇守军！”
“第3舰队、第6舰队朝着内河方向航行！”
………………
轰隆隆。
伴随着地面的轻微战斗，奥术塔启动了浮空装置，紧接着直接悬浮到了大概五十米的空中，随后整齐的地面上浮现一道道红灯，伴随着机械开启的声音，一个个地下室的暗门逐渐浮现，下面是宽阔的楼梯道路。
嗡！
蓄能紫水晶一瞬间被开启到了极限，随后第一道宽阔的地下室内，密密麻麻排列的整整齐齐的魔像傀儡在同一时间睁开了眼睛。
“第一魔像军团进入战斗状态！”
“第二魔像军团进入战斗状态！”
“石魔像辅助军团进入战斗状态！”
“粘土魔像辅助军团进入战斗状态！”
“第三钢铁魔像军团进入战斗状态！”
“启动金刚石魔像小队！”
“能源输送！”
轰轰轰。
沉重的脚步声疯狂响起，在密瑟能核的全力运转下，一排五个总共三百列队的第一魔像军团迅速从地下室内走了出来。
紧接着是第二魔像军团，石魔像辅助军团，粘土魔像辅助军团，不过是十来分钟的时间，大约有六千多尊魔像傀儡完成了集结，然后迅速地朝着摩多城外走去。自从摩多城建立起来，索伦一直都在囤积魔像傀儡的数量，目前的储备量已经达到了一万多尊，而如今启动的全部都是已经加载完‘御守于攻’专长的战斗魔像。
“女巫团开启传送门！”
索伦冰冷的命令声响起：“激活第23号空间道标！连接锁定！大祭司准备主教团传送！”
“启动金刚石魔像紧急应对装置。”
“开始传送投放1号金刚石魔像编队！……”
嗡。
一道大门开启在实验室的附近，随后是十二个高阶女巫迅速到达，萨鲁曼的身影也很快出现。一道传送门开启，连接到了恶魔军团最近的地脉传送点。索伦早在摩多城第二次改造的时候，就布置整个摩多城内部的传送道标，为的就是应对可能发生的突然袭击。
10尊激活的金刚石魔像迅速出现，紧接着踏入了传送门内部。
“薇薇安，莉莉安，你去支援前线。”索伦点点头，随后朝着大海的位置一指。
在摩多港的前方。
四周的海水突然朝着左右分开，紧接着黑漆漆的桅杆破浪而出，随后幽灵船亡语者号从海底冲了出来，伴随着魔能光辉浮现，幽灵船亡语者号直接浮空而起，所有的地缚灵在自动忙碌起来，迅速将炮口调转，紧接着朝着恶魔军团降临的位置飞去。
“奥术塔启动！”
索伦的身影化作金色的虚影，随后道：“魔能超导脉冲炮开始充能！坐标23.14！……”
神灵级别的感知张开。
索伦一瞬间锁定了敌人中一群巫妖和高阶恶魔的所在，冰冷道：“开始充能！锁定目标！……魔能超导脉冲炮准备发射！……”
轰！
银白色的炮管迅速调转，紧接着以过去从未有过的速度迅速充能，然后便是一发能量炮直接划过了空气，瞬息间命中了二十公里外的某个点。
轰隆隆！
一阵剧烈的地动山摇。
在突然出现的恶魔大军内部，直接被炮击蒸发了大概五十米的范围，地面上出现玻璃状的结晶体，除了少数几个用意外术传送的巫妖，其他的全部都被彻底蒸发。
“第一城防军集结完毕！”
“第二城防军集结完毕！”
“第三城防军集结完毕！”
“出击！”
卓尔精灵军官面无表情地下达命令，随后迅速集结军团朝着战斗发生的位置赶了过去。
摩多港的位置。
所有的海军舰队全部到位，在军官的命令下迅速起航朝着内陆河位置靠近。
这个时候。
索伦的身影才出现在了神殿内，随后传音道：“歌莉娅，你来接管奥术塔的指挥权。”
——“神灵形态！”
无数汇聚在大神殿四周的神力朝着索伦的身体汇聚起来，紧接着一个金色的百丈巨人浮现在了神殿的上空，索伦一步跨出便是出现在了二十多公里外，随后便是猛地一拳朝着地面砸了下去。
——“区域神力冲击波*3！”
一股汹涌澎湃的神力以横扫的方式笼罩着方圆三百米的范围内。
索伦的领域封锁了所有的传送法术，接着便是大批的亡灵宛若割麦子般成批成批地倒地，即便是强大的巫妖也只不过是扛到了第三波的区域神力冲击波，然后整个躯体就宛如散开的骨架子般化作飞灰。
三发区域神力冲击波直接消耗了索伦大量的神力值。
不过也一瞬间将敌人的攻势遏制，索伦的身影重新化作圣者形态，随后开启了自己的神格能力直接进入【天神下凡】的状态。
奥术塔的身影出现在了远方。
双足翼龙迅速地赶到了战场附近，阻挡着部分飞行恶魔的进攻，同时掩护城镇内的居民后撤。不过是短短十来分钟的时间，附近就已经有三个城镇受到袭击，超过五千人的平民死在了恶魔和亡灵的手指。
浩浩荡荡的亡灵大军还在传送进入摩多岛的范围内。
不过是这一会儿，敌人所占据的核心区域就集结了超过三万以上的亡灵大军。
而即便是索伦也不敢深入用神格力量关闭这里的空间门，因为一个强大的恶魔领主的气息笼罩着这片领域。
——“奥喀斯！”
曾经的深渊三巨头之一，不死之王-奥喀斯已经亲自降临到摩多城了。
………………(未完待续。)

# 第十七章 深渊军团！【求月票】

奥喀斯。
全称是——【司掌不死生物的恶魔君主】！
索伦在见到远方的不死之王-奥喀斯时，记忆中有关于祂的部分资料便已经浮现在脑海中。
这绝对是一个非常难缠的对手。
“名称：奥库斯【不死君王】
超大型异界生物（混乱，邪恶，跨位面）
生命数：900+
特殊攻击：命令/呵斥不死生物，类法术能力，法术，恐惧灵光，毒素，召唤恶魔，召唤不死生物，奥喀斯之杖。
特性：伤害减免25/传奇和善良和寒铁，暗视60英尺，毒与闪电系免疫，寒冷/强酸/火焰抗性各10，异界生物特性，神之领域，死者交谈，心灵感应100英尺。
属性：力量45，敏捷22，体质33，智力28，智慧28，魅力34。
技能：唬骗600，专注590，交涉600，脱逃术240，搜集信息490，威吓600，知识570，聆听530，潜行520，搜索520，察言观色500，法术辨识570（死灵系法术590），侦察550，生存570（在其他位面590）。
专长：盲斗，顺势斩，战斗施法，制造魔杖，制造奇物，法术强效，强力顺势斩，法术升阶，精通先攻，多重攻击，猛力攻击，法术瞬发
传奇专长：传奇施法能力，多重施法，亡灵主宰，亡灵之域。
随意施展法术：操纵死尸，渎神之语，魅惑怪物，深渊黑暗术，亵渎术，侦测善良，侦测魔法，侦测思想，恐惧术，高等解除魔法，高等传送术，闪电束，变形术，阅读魔法，暗示术，死亡徽记，痛苦徽记，巧言术，真知术，邪居，邪恶灵光，邪影击，火墙术。
每日一次：弱智术。
奥库斯拥有施法者等级35，奥喀斯能像20级死灵师和15级牧师那样施法。他的禁制学派为附魔和幻术。他的领域为死亡，破坏和邪恶。
挑战等级：28+。”
………………
作为无底深渊仅存的曾经深渊三巨头之一！
奥喀斯拥有正面挑战神灵的力量，甚至是一些弱小的神灵，哪怕是在真神形态都不是祂的对手。
这个可怕的深渊巨头拥有45点的恐怖力量，这在所有恶魔领主里面都是最高的！也就是说在无底深渊几乎没什么生物可以正面跟祂肛力量，而且这种力量还没有附加上法术效果，祂最常用的力量加持是公牛之力。
祂是当初冒险者们最想攻略的目标之一。
除了索伦可以回忆起来的这点面板能力，奥喀斯还拥有20级传奇死灵法师的能力，包括但不限于流星爆、女妖之嚎、缚魂术、祈愿术、吸能术等等，并且祂可以施展最高到九环左右的牧师能力，包括杀生术、致命术、混沌真言等等。
祂所拥有的领域为【死亡】、【破坏】和【邪恶】。
拥有特殊的传奇法术——木乃伊之尘、崩灭术、唤起死灵军团等等。
同时。
奥喀斯还拥有【神之领域】，获得全知、全觉、阻挡侦查、领域知识等等的能力。这个领域简单来说就是接近索伦真神形态下的能力。这让奥喀斯拥有正面挑战神灵甚至可以杀死神灵的力量。
但是！
这些都不是祂最恐怖的地方。
奥喀斯最恐怖的东西是祂的武器，也就是传说中的+5神器——【奥喀斯之杖】！
这是一件被赋予了【死亡】力量的神器。
它在杀伤力方面不算太出色，只是一根巨大的黑色骷髅手杖，但是却被赋予了一种极度可怕的能力。
那就是任何接触了奥喀斯之杖的活物，都必须强制丑触发豁免难度为40点的死亡豁免判定，也就是说任何低于这个强韧的活物将会被这件神器直接杀死。
正常来说的话。
大概需要20级左右的纯血统战士才拥有一半左右的几率豁免，而任何传奇坚韧以下的活物，基本上就是九死一生。
只有不到10%的几率豁免。
注意！
这种力量只要触碰就会触发，也就是说挨到一下，没抗住死亡之力瞬间就秒杀。
………………
就在索伦注视着远方的奥喀斯时，这位深渊巨头也在注视着索伦。
双方都感受到了巨大的压力。
索伦是中等神力的神灵，而奥喀斯则是最强大的恶魔领主，双方都有杀死对方的能力，可是胜负几率都不好说。
“进攻！”
奥喀斯手握巨大的黑色骷髅手杖朝着前方一指，紧接着在亡灵大军的后方，一些高大五六米的身影出现。
吸血巨人。
这种被奥喀斯转变为不死生物的巨人在无底深渊也是一种巨大的威胁，对于凡人来说它们是传奇级别的挑战生物。同时，一些邪恶的巫妖也出现，祂们开始施展各种各样的法术，加持在那些死灵骑士的身上。
亡灵大军宛若潮水般汹涌而来。
而来自摩多城的军队还在路上，二十公里的距离并不算很短。
“放弃这里吧。”
歌莉娅的叹息声响起道：“魔像军团还在路上，这里根本无险可守，我们只能退守到大军到来。”
敌人的数量太多了。
只是这一会儿的功夫，便已经有五六万的亡灵出现。
眼前的三座城镇已经基本上被贡献，除了最开始被双足翼龙骑士掩护撤离的人外，其他的基本上都落入了亡灵和恶魔的包围中，远方是凄厉的惨叫声和哀嚎声，索伦眼睁睁看着自己的信徒和领民被屠戮，双眼不由浮现一丝血红色的光芒。
近万人遭到了亡灵的屠杀！
凡人的力量是如此的渺小，在深渊大军的进攻下根本无法抵抗。
“后撤！”
索伦几乎是咬牙切齿地说道，圣者形态下祂无法对抗这么多的敌人，而且奥喀斯随时有可能联合传奇亡灵围杀祂。
金刚石魔像结成了防御阵型。
双足翼龙骑士掩护四周，将一些试图追击的可以飞行的恶魔纷纷击杀！
零散的战斗还在继续。
超过一万两千的平民被亡灵杀死，随后死灵巫师用他们的尸骨进行了邪恶的祭献，召唤出来了更多的亡灵生物。
在索伦的后方。
摩多城的军队已经开始出现，来自教会的牧师团不断地将勇气、防护、力量等等的神术加持在军队的身上，而伴随着沉重的脚步声，魔像军团开始一批接着一批的出现，将近一万一千尊各种魔像迅速铺开了战场，在阵线的前方结成了一道钢铁城墙。
“开启迷锁！”
歌莉娅的声音从奥术塔的顶端浮现，随后一道超大型的光幕张开，紧接着庞大无比的魔法力量笼罩眼前的战场。
迷锁是最可怕的战场利器。
从瑟银时代开始，高等精灵和人类大奥术师就尝尝花费数百年的时间来建造迷锁，完整的迷锁包括下面几种能力——常驻法术、即时超大范围法术、禁用法术（区域禁魔领域）、启动型法术、常驻效果等等。
伴随着密瑟能核的力量激活。
一道冰冷的机械音在奥术塔内部响起：“启动迷锁常驻效果【防护负能量结界】！”
“启动超大型加持法术——【防死结界】！”
亡灵最可怕的能力是什么？
不是复活召唤亡灵的手段，而是高等亡灵的各种负能量和即死法术效果。
歌莉娅开启了一个超大型的防护负能量结界，同时激活了防死结界的力量，在迷锁笼罩的范围内，基本上绝大部分的即死法术都失去了效果，除非是力量已经足以突破迷锁的极限，这种情况下至少需要35以上的施法等级。
而目前看来，眼前的所有亡灵和恶魔也就只有奥喀斯可以办到。
——“【阴影】领域！”
灰色的影子将空间笼罩，索伦的身影浮现在半空中，所有信仰和侍奉祂的游荡者一时间身影都变得朦胧了起来。
在索伦的阴影领域加持下，他们的潜行和隐藏能力获得了50点的额外加持，并且在闪避能力上获得了10点的朦胧加值，他们使用暗影力量的次数直接没有限制，阴影袭杀、暗影突袭等等的能力所调动的阴影力量直接由索伦提供。
——“【秩序】领域！”
索伦的神力抗拒着奥喀斯的混乱领域，将它所带来的负面效果全部抵消。
——“【杀戮】领域！”
——“【死亡】领域！”
索伦开启了一道接着一道的领域效果，海盗领域强化军队的士气，恐惧领域抵消高阶亡灵的恐惧灵气，魔法领域强化施法者的穿透等级，杀戮与死亡则压制远方的亡灵军队。
歌莉娅和堕落女巫的身影在奥术塔的顶端出现。
薇薇安和莉莉安站在了亡语者号的甲板上。
爱丽丝出现在金刚石魔像的身后。
萨鲁曼的身体四周是一片扭曲的藤蔓植物。
大祭司默默地站在索伦身后，而侧面是由圣灵牧师米兰率领的主教团。
巨人魁梧的身影全身板甲，在他的身后则是一队队全套铠甲的重装战士。
魔像军团拉开了长达三公里的防线。
………………
而在他们的眼前，无数的亡灵从远方的空间门内出现，恶魔大军在左边集结，亡灵大军在右边列成战阵。
数目超过二十万以上的庞大军队几乎填满了眼前的空间。
奥喀斯的身影在无数的亡灵中是那么的显眼，随着祂握紧权杖朝着前方一指，彻底集结完毕的敌人便开始进攻，数之不尽的亡灵和恶魔宛若汹涌的潮水般涌来。
这是真正的深渊军团！
即便是在血战中，这样的深渊军团也足以跟魔鬼精锐正面一战！
………………(未完待续。)

# 第十八章 消耗战！【求月票】

索伦虽然拥有很庞大的势力。
可是在摩多城的范围内，能够调动的军队却并不算多。
因为即便是整个摩多岛内人口加在一起，也不过四五十万人口的样子。摩多城的军队比例大概是十分之一，内城有三万人左右的正规军队，港口区有五千守军，其余的都是舰队最多偶尔在摩多岛休整，然后诸多的城镇里面有大量的民兵部队。这个数量比较大，估计可以达到六七万的规模，可是民兵的战斗力太低，一个民兵最多也就是对付一两个骷髅的样子，面对真正的深渊军团时基本上可以无视，上战场就是送人头被屠杀的命。
这么算起来的话，索伦短时间内可以集中的兵力其实很少。
城防军陆陆续续可以赶过来两万左右，教会、女巫、职业者大概有两三千人，核心的主力部队依旧还是奥术塔和魔像军团。
索伦不可能放弃外围的城镇据守摩多城，因为外面的十二座城镇最少有十万左右的人口，如果放弃他们任由亡灵大军屠杀的话，不但索伦的实力会大减威望和信仰也会瞬间动摇。
因此这种情况下索伦只有正面一战。
而且不战不行！
在奥喀斯的亡灵大军集结完毕发动进攻时，索伦短时间内可以调集的军队也全部集中在平原地带。
摩多城的兵力大概有三万六千左右。
而奥喀斯的大军数目在二十万到三十万之间。
将近十倍的兵力差给人极大的压力，不过摩多城的战士并没有丝毫的畏惧退缩，甚至士气也没有丝毫的动摇。
因为真神与他们同在。
摩多城的顶尖战斗力汇聚一堂，天上还有一座奥术塔，迷锁的领域也已经激活，浩浩荡荡的魔像傀儡形成了防线，这些强大的构装生命即便是面对恶魔也没有丝毫的劣势。尤其是成规模的钢铁魔像军团，它们正面的战斗力足以硬钢所有的血战军团。
呜呜呜！
沉闷的号角声响起。
数之不尽的怯魔被驱赶着朝前冲锋，奥喀斯用的依旧是无底深渊的老套路，那就是大量的炮灰来消耗敌人的生力军。
将近三十万的深渊军团里面，低阶恶魔的数量达到了五万左右，然后是大概十来万的低阶亡灵，这些都是可以随意消耗的炮灰，即便用数量堆也可以堆大量的敌人。精锐的魔鬼军团们不止一次被十倍以上的低阶恶魔包围然后活生生地耗死在里面。
“盾阵！”
卓尔精灵军官沉闷的怒吼声响起，紧接着在摩多城的防线内，一队队全身铠甲手持金属巨盾的战士走了出来。
其中还有不少的灰矮人，他们矮小的体型却拿着比自己还要高大沉重的巨盾，完全就好像是不在意一般，这些灰矮人都是专门培养的盾战士，他们装备全身铠甲、附魔盾牌、单手战锤，作为军团的最强防守力量抵御第一线的进攻。
轰轰轰！
沉闷的炮火声响起。
后方的传送门紧急调动了一批火炮过来，同时从内陆河的方向也有战舰的远距离炮火支援。
但这些都不是决定战局的关键，在歌莉娅的指挥下，女巫团联手施展法术，密集的火球从天而降，直接以方圆一百米的范围地图开花，每一次施法都会带走数以千计的恶魔炮灰。
将近十多万的炮灰逐渐逼近，在前进的过程中迅速倒地。
不过是五六轮的攻击，就已经有三五万的低阶恶魔和低阶亡灵被消灭，而后方的奥喀斯也不由皱起了眉头。
摩多城军队的组织能力和几率完全超出祂的想象，让祂有一种对抗魔鬼军团的感觉。因为在血战中，精锐的魔鬼们也是无视了如此庞大的数量，高效地清除一批又一批的恶魔炮灰。
索伦战旗位面的试炼开始有效果了。
试炼的主要目标就是恶魔，而摩多城大部分的军官阶层都进入过其中，所以在真正面对恶魔大军时，他们没有丝毫的慌乱。
军官不慌下面的士兵就不会慌，所有的命令有条不紊的进行，敌人在打击下迅速减少。
“粘土魔像进入战斗状态！”
占据摩多城最大比例的粘土魔像开始踏步向前，接近六千尊的粘土魔像混合石魔像构成了第一道的防线。
在浩浩荡荡七八万的亡灵炮灰靠近时，粘土魔像没有丝毫的变化，高达25点的力量值直接对敌人形成了碾压，只是接触的一瞬间，就有七八千的骷髅和怯魔被毫不犹豫地砸烂，【御守于攻】的专长本来就是为了防守反击，对抗炮灰时的作用非常惊人。
而且！
最重要的一点是粘土魔像虽然战斗力在魔像里面接近最低，但却有一个非常强大的能力。
它们拥有10点左右的伤害豁免，并且对锐器效果良好，可以战斗中逐渐恢复自己的损伤。摩多城并没有制造大型和巨型的粘土魔像，这使得它们无法对抗高阶存在，但却足以用数量碾压这些炮灰。
成批成批的恶魔炮灰倒下。
怯魔最先承受不住，开始迅速溃散，就连恶魔督军都无法阻拦。
交战的最前方留下三五万的恶魔尸体，可是毁掉的粘土魔像加起来才一两百具的样子，骷髅和僵尸基本上作用不大，尤其是面对石魔像时很难破防。
——“地震术！”
地面开始剧烈震动起来。
一小群死灵巫师在巫妖的率领下悄悄地靠近，然后发动了一个超大范围的地震术，紧接着许多的粘土魔像开始崩裂，这个法术对于粘土魔像的伤害很高。但是他们的机会就这多了，在靠近战场施法完的一瞬间，这些人就彻底暴露，被索伦赐福的暗刃刺客们迅速解决。
战场上进入了消耗战。
摩多城的军队在后方待命，粘土魔像开始拼掉眼前的炮灰，几乎每毁掉一尊粘土魔像，亡灵就需要付出上百倍的代价。
一尊粘土魔像的基本造价超过3600金币。
如果是市场上的售价大概是15000枚金币左右。（需要施展法术激活）
索伦此刻一点都没有心疼的意思，完全是眼睛眨都不眨一下的看着粘土魔像跟眼前的深渊炮灰拼消耗，主力部队基本上停止了攻击，索伦就这样硬生生用将近一千八百尊的粘土魔像拼光了敌人接近十万的亡灵炮灰。
在他心里面早就做好了用金德勒硬砸恶魔消耗战的准备。
………………(未完待续。)

# 第十九章 攻坚战！【求月票】

一堆堆的白骨和尸体堆积成山。
高阶恶魔们显然也没有预料到摩多城军队的韧性这么好，无往不利的炮灰居然没能攻入敌人的防线内。
消耗战失败了。
这对于恶魔的士气来说是一个打击，因为每次的战斗中祂们都成功用炮灰拼掉了敌人的一部分主力。可是现在眼前的敌人只是消耗了一部分的魔像，在后方密密麻麻还有许多的魔像，想要彻底击溃敌人还不知道需要死多少人。
“狂战魔出击！”
“骸骨骷髅进攻！”
奥喀斯对于十多万的炮灰被消耗干净没有丝毫的在意，祂握紧权杖注视着同样不动的索伦，一挥手开启了第二批的消耗。
在无底深渊里面，哪怕是中阶恶魔也同样是炮灰。
只不过是比较高级的炮灰罢了。
奥喀斯有的是炮灰，祂就不相信眼前的敌人可以硬生生抗住所有的炮灰进攻。
尸妖、食尸鬼、骸骨战士、一部分的死灵骑士加入了战场，另外一边是则是作为血战核心炮灰的狂暴魔和狂战魔，这些拥有惊人力量和庞大体型的生物足以对敌人形成碾压，祂们顽强的生命力可以冲垮任何防线。
吼吼吼！
狂战魔一阵阵的咆哮声响起。
而在索伦的防线内，许多军官开始下达命令，经历过战旗试炼的他们很明白一点，光靠魔像军团是无法拦住所有的狂战魔。
——“钢铁魔像进入战斗状态！”
更加沉重的脚步声响起，一尊尊钢铁魔像出现在了防线前列。
它们的数量并不多，即便是摩多城也只有一千六百多尊，可是它们的战斗力却是相当的强大，任何一个钢铁魔像单独拿出来都是小BOSS级别。
钢铁魔像和石魔像混合组成了防线。
而此刻灰矮人盾战士们也加入了战斗，他们分散在两翼掩护，一部分双手持剑的重甲战士散开，刺客和游荡者们遁入了阴影，准备消灭那些冲破防线的恶魔。
狂暴魔和狂战魔冲锋的脚步是如此不可阻挡。
这些可怕的恶魔正面硬钢上了摩多城的魔像军团，并且丝毫都不弱下风，祂们碾碎了最前方的粘土魔像，被石魔像拖住了脚步，少部分冲破了钢铁魔像的防御，但是很快遭遇了宛若磐石般的灰矮人盾战士。
“萨鲁曼可以动手了！”
大祭司的声音响起，随后便看到萨鲁曼撒开了一片晶莹的结晶体，这些结晶体随风飞散，地面上的植物在接触的一瞬间疯狂生长。
无数的藤蔓拔地而起！
一个笼罩战场的超大范围纠缠术出现，同时藤蔓还拥有某种可怕的特性，它们吞噬血肉壮大自己，迅速将恶魔大军的脚步拦下。
——半神-萨鲁曼！
传奇之上的力量终于开始动手，这让一个巴洛魔蠢蠢欲动，可是在看到后方压阵的索伦后，还是老老实实地放弃了所有的想法。只有奥喀斯可以对抗索伦，其他的所有人在遭遇索伦的情况下都是送人头。
最后方的巫妖不动，祂们这些恶魔也不敢轻举妄动！
惨烈的战斗还在继续。
一尊尊的魔像在恶魔的攻击下倒地，一些摩多城的战士也开始陨落，当蛇魔开始加入战场时，巨人朝着远处的大祭司看了一眼，得到她的示意后怒吼一声，一些全身重甲的战士在巨人的率领下加入战斗。
重量超过半吨的船锚被巨人挥舞的虎虎生风，即便是狂战魔挨到一下也是半死！
这股生力军迅速冲垮了眼前的恶魔，同时将蛇魔遏制在了防线外。牧师团开始施展神术，因为索伦的领域存在，他们的神术数量明显更多了，一些救治的法术不断浮现，敌人伤亡的数量明显要比摩多城高出来太多了。
“巴洛魔、暗杀魔、迷诱魔、六臂蛇魔！出击！”
天空中浮现一些巨大的黑影，巴洛魔发出兴奋地怒吼声，张开巨大的恶魔之翼，朝着这边发动了进攻。
不过。
就在此时高亢的龙吟声响起。
一头成年的影龙率领着双足翼龙朝着这些恶魔飞了过去，巨龙是天空中的霸主，即便是高阶恶魔也不敢在空中与之交战，双方的体型差距实在是太大了。
来自阴影位面的部分援军已经赶到。
索伦在阴影位面还扎住了一部分部队，包括一头成年的影龙。
“去吧！”
薇薇安拍了拍手，紧接着一头庞大的不像样的双足飞龙也出现，它被薇薇安赐予了神性，看起来就好像是一头老年龙那么巨大，天空中不断有惨叫声响起，一个接着一个的恶魔坠落下来。
“女巫团准备战斗。”
当亡灵巫师开始加持法术出现时，歌莉娅麾下的女巫团也进入了战斗准备。
敌人的攻势越来越猛烈。
索伦微微眯起了眼睛，注视着后方的奥库斯，他在等待对方动手，就好像没人可以阻拦索伦，同样的索伦这边也没有多少人可以对抗奥喀斯，就算是薇薇安和莉莉安都有点危险。
奥喀斯不动，索伦也不能轻举妄动！
“金刚石魔像出击！”
摩多城的核心战斗力量终于行动了，在歌莉娅的指挥下，一百多尊金刚石魔像出现在了战场上。
它们庞大的体型给予了恶魔极大的压力！
这些金刚石魔像是索伦积累下来的最强军团，光是砸在它们身上的钻石就不计其数，每一尊金刚石魔像都是传奇战斗力，它们平推切入了恶魔大军之中，只有那些高阶恶魔才可以阻拦它们的步伐。
奥喀斯终于有点忍不住了。
骸骨骑士开始出击，巫妖的身影飘忽不定，吸血巨人迅速冲锋，远古木乃伊纷纷现身。
最顶级的亡灵开始行动。
而在摩多城这边，歌莉娅、堕落女巫、薇薇安、爱丽丝等人也纷纷开始行动，将一道道法术加持在自己身上，这些可怕的生物也只有他们才可以阻拦。
奥喀斯终于动了。
祂握紧巨大的黑色骷髅手杖，踏步朝着眼前走来。
索伦目光凝视着对方，身影瞬间消失在了原地，在战场的中央很诡异地出现了一个真空地带，无论是摩多城的军队还是深渊大军都不敢靠近附近，因为这是神灵级别的战斗，无论是索伦还是奥喀斯都拥有碾压传奇的可怕力量！
寒风呼啸。
不知道何时四周的寒意似乎越来越明显了，一点点晶莹的雪花从天而降。
………………(未完待续。)

# 第二十章 英灵军团！【求推荐票】

奥喀斯的身影看似庞大而臃肿。
不过就当索伦的身影突然浮现挥舞着弯刀化作银白色的流光向祂斩去时，奥喀斯却异常灵敏的一个闪身避开，同时反手挥舞奥喀斯之杖砸了过来。
盲斗。
神之领域。
高达六七米，体重超过6000磅的奥喀斯有着不符合身材的灵敏性，居然可以避开索伦的一次偷袭。
——“天神下凡！”
金色的光辉在索伦的身体上汇聚，面对拥有45点恐怖力量值的奥喀斯圣者形态下的索伦根本没有正面硬碰硬的底气，于是祂直接便是进入了天神下凡状态，加自己的临时属性提高到了一个极限值。
铛！
第一次的正面交锋。
索伦用双刀架住了奥喀斯的攻击，可是他的身影却被击退了十多米远。
“力量差距太大了！”
索伦咽下口中的鲜血，测试了一下奥喀斯之杖对于他的影响，随后站在原地活动了一下筋骨，身影一下子一分为二。
拟像术。
索伦并没有使用化身能力，因为化身死亡会伤到本体，而拟像术则没有这方面的问题，同时也可以干扰敌人的战斗。在这个级别的交锋中，普通的法术基本上都已经无效了。无论是索伦还是奥喀斯的生命力都达到了上千点，普通法术豁免能力太高，绝大部分的属性伤害也效果有限。这种情况下，双方能拼的就只有最基本的底蕴，就好像索伦不会给奥喀斯施法的机会，奥喀斯也不害怕索伦大部分的法术攻击。
一直以来索伦的坚韧都极高，并且还掌握着死亡神职，奥喀斯之杖根本无法触发死亡效果。
这是索伦最大的优势！
铛铛铛。
短暂的交锋中，双方对于彼此的实力都有了一个了解。
索伦是典型的高敏捷高攻击，而奥喀斯是典型的高力量高伤害，双方各走一个极端，同时都没有明显的短板。
轰轰轰！
第一轮的物理交锋结束。
奥喀斯瞬间施展了十多道法术，这些都是瞬发法术的能力，祂依旧在试探索伦的弱点。
——“阴影跳跃！”
很可惜。
索伦并不害怕法术攻击，祂本身免疫1-4环的法术，更高级的法术还有神力护盾，本身还可以遁入阴影。
同样的。
索伦也给予对方第一轮的法术瞬发攻击，他用的是马友夫强酸箭和马友夫微流星。伴随着痛苦的嘶吼声，奥喀斯似乎无法免疫索伦的法术，并且受到了一定的伤害，不过祂本身的再生能力很强，还有牧师类的能力，几乎眨眼之间就恢复过来了。
战斗似乎陷入了僵持。
无论是索伦还是奥喀斯都拥有伤害对方的能力，可是却没有一击必杀的把握。
索伦可以用神术治疗自己。
同样的奥喀斯也可以用神术复原。
双方的战斗决定了必须要压制对方才行，而很明显的这并不容易。
战场外。
摩多城的优势开始体现出来了。
薇薇安和莉莉安联合起来是中等神力，萨鲁曼是半神，堕落女巫是高阶传奇施法者，爱丽丝控制着庞大的魔像军团，歌莉娅在奥术塔上操控迷锁，时不时还可以用魔能晶体超导脉冲来一发。
如果不是为了维持迷锁的能量，打一轮炮火洗地都是可以的。
战局朝着摩多城偏斜。
奥喀斯固然拥有强大的力量，可是麾下却并没有什么神灵作为手下，唯一可以视作神灵的就是食尸鬼之王-多瑞森，不过现在看起来好像并不在战场上。
交锋中，奥喀斯明显开始着急了。
祂试图找到索伦的弱点，并且攻势越来越凶猛，而索伦则逐渐游斗，甚至还可以用拟像术去猎杀附近的巫妖。
索伦没办法一次杀死奥喀斯。
但是他可以拖住对方，并且逐渐的将局势压住深渊军团。
——“亡灵之域！”
——“亡灵主宰！”
——“木乃伊之尘！”
奥喀斯终于忍不住了，伴随着一道领域开启，祂扬手洒出来了一片灰色的尘埃，紧接着眼前开始汇聚出六具远古木乃伊的身影，同时从四面八方朝着索伦扑了过来。
“居然还有这样的手段！”
这一口气就是召唤了六个传奇级别的帮手，让索伦也不由惊讶了一下，不过很快元素晶石的光辉浮现，一个风元素长老，一个火元素长老，一个巨型土元素从传送门内涌出。
召唤法术他也会，并且还有很多，比如说树精、树精、以及更多的树精。
但是。
这种程度的战斗还用不着树精，她们还有许多别的用法。
碰！
仅仅是一次交锋，索伦召唤的巨型土元素就被击飞了出去，随后火元素长老被三个木乃伊撕碎了。
“咦？”
这个时候索伦才发现了不对劲，因为眼前的远古木乃伊身上有神性的光辉。
他惊讶无比地暗自道：“居然召唤的是神性木乃伊！”
“看起来没办法了。”
索伦收回了弯刀，猛地伸手朝着虚空一划，紧接着沉声道：“吾之仆从！听从吾的召唤！”
“神国之门！”
一道光门开启在眼前。
既然对方想用召唤物来压制他，那么他也毫不在意给对方看一下神灵召唤仆从的豪华阵容。
神国之门开启。
伴随着一道金色的光辉，一个异界神使从其中走了出来，紧接着四个有着黑色羽翼的异界神侍从其中飞了出来，随后十二个化身阴影天使形态的高阶英灵。
一群阴影天使形态的仆从将索伦保护在了其中。
“吾主！”
丑猴死去后化身的异界神使朝着索伦单膝跪下，随后站了起来拔出了发出幽暗光芒的利刃。
理论上来说。
索伦的神国之门可以找回神灵国度内任何的仆从，上至属神、半神、下至神使、天使，只要索伦的神力值足够，想召唤多少就召唤多少，这也是神灵在圣者浩劫以外几乎很难被击败的关键，对抗真神就等于对抗神国，蜘蛛神后曾经对奥术师的报复已经证明了这一点。
“干掉它们！”
索伦平静地点点头道。
真神挥手间可以召唤成千上万的天使英灵，祂现在还没有这样的能力，但是召唤一个英灵军团还是足够的。
………………(未完待续。)

# 第二十一章 冰封国度！【求推荐票】

寒风呼啸。
进入冬季后海外群岛的气温也逐渐下降，不过今天下降的似乎非常明显。
歌莉娅的身影站在奥术塔的顶端，她操控着庞大的迷锁，不过在一点点晶莹的雪花飘落后，歌莉娅好似感觉到了什么朝着远方轻轻地点头示意。
下面的战斗还在继续。
虽然摩多城看似占据了很大的优势，可是敌人的数量实在是太多了。
数之不尽的亡灵几乎布满了视野内，灰矮人盾战士的防线不断被压缩，同时伤亡的比例也逐渐增多起来。哪怕是用魔像傀儡消耗了大量的炮灰，如今亡灵大军的数目依旧是摩多城的五倍以上，中阶恶魔们开始冲破了防线，卓尔精灵教官们拔出利刃加入了战斗。在摩多城也只有这些高阶职业者的卓尔精灵才可以正面一对一应付这些恶魔。牧师的压力变得越来越大，一部分用光了神术的牧师开始握着权杖加入了战斗。
这个世界的牧师可不是手无缚鸡之力的施法者，他们能够穿戴重甲手持战锤正面作战。
战场的另外一边。
奥喀斯的局面似乎有点不利起来，第三次复活的祂并没有恢复到全盛时期的力量，无论亡灵君主还是死神-奈落都不会让祂完全恢复，那不以利控制奥喀斯。
索伦的压制力开始明显起来。
同样的因为迷锁的存在，敌方施法者的战斗力下降很多，巫妖很多低阶法术都失去了效果，而高阶法术的准备时间不断，被索伦赐予神性的暗刃和审判处刺客一直盯着他们。诡术刺客的身影宛若鬼魅般飘忽不定，每一次出现必有一个敌人倒下。
风雪越来越大。
奥喀斯的身影已经遍布伤痕，同样的索伦也受伤不轻，但是在一个高等复原术后立刻满血恢复。
“多瑞森！”
终于，不死之王-奥喀斯失去了全部的耐心，这样的战斗持续下去祂失败的可能性越高，因为有些恶魔已经开始溃散了。
祂们畏惧神灵。
而摩多城似乎不止只有一个神灵。
奥喀斯将巨大的权杖砸在了地面上，紧接着一个庞大的召唤法阵自动成型，食尸鬼之王-多瑞森的身影在其中浮现，一同出现的还有某些扭曲的庞大食尸鬼。
祂召唤了自己的仆从，亡灵大军的督军，食尸鬼之王-多瑞森！
“终于忍不住了吗？”
当食尸鬼之王的身影出现后，索伦迅速地朝着后方撤退，他可不想一对二挑战两个强大恶魔领主。
一片片雪花飞舞。
索伦的身影化作金色的虚影，缓缓道：“那么现在就结束这一切吧！”
呼！
狂风一瞬间席卷整个战场。
风雪一下子变得猛烈无比，地面上以肉眼可见的速度冻结成冰，无数冰雪宛若利刃般落下，恶魔们发出凄厉无比的惨叫声，亡灵大军成片成片地倒地。
长公主的身影浮现。
在索伦为她争取了大量的时间后，长公主终于完成了这个超大型的神级法术。
——“冰封国度！”
寒冷瞬间笼罩了战场上。
摩多城的军队迅速后撤，而可怕的暴风雪从天而降，低阶的亡灵被直接冻结成冰雕，高级的恶魔浑身遍布伤痕。
冰雪在狂风中汇聚。
紧接着一点金色的光芒落下，在冰雪中一具高大二十米的雪巨人出现，它咆哮一声在亡灵大军内横冲直撞，所有的攻击都很难在它的身上留下痕迹，因为很快就被冰雪给修复了。
“果然。”
索伦注视着倒下的无数亡灵，喃喃道：“施法者封神后拥有的大范围杀伤力还是超过了近战系封神者。”
长公主一个人几乎扭转了战局。
这种场面除非是歌莉娅使用‘陨石术’才可以办到，但那意味着摩多岛都将受到重创，索伦在范围伤害上还是无法媲美长公主，他可以用区域神力冲击波，可以用传奇法术，但是却没办法像长公主这样不动声色地干掉数以万计的恶魔和亡灵。
“主人！”
漫天的风雪中，一个手持九尾鞭的少女出现了。
她拦下了一群高阶恶魔，身后浮现一些祈并者的身影，鞭挞少女朝着索伦微微俯身表示尊敬，随后迅速的加入了战斗中。
索伦对此只是微微皱起了眉头。
作为索伦的属神，按照正常的情况来说，鞭挞少女应该在第一时间加入战斗。可事实上的情况是，等到长公主现身出手，战局几乎彻底倒向了摩多城后，鞭挞少女这才召唤英灵现身。
“果然。”索伦暗自道：“降服的原住民神灵不值得信任。”
索伦对鞭挞少女感到一丝失望。
………………
亡灵进攻的脚步停下了。
摩多城的大军展开了反击，而索伦、长公主和薇薇安的身影则将奥喀斯的多瑞森包围了起来。
局势已经很明朗了。
不死之王-奥喀斯和食尸鬼之王多瑞森将同时面对阴影主宰-索伦【中等神力】、恐惧双子-薇薇安和莉莉安【中等神力】，以及阿伦戴尔的冰雪女神-长公主【中等神力】。
奥喀斯的脸色终于浮现了一丝恐惧。
而食尸鬼之王-多瑞森的表情则是十分懵逼，祂以为自己的主人是准备进攻物质位面掠夺杀戮，但是没想到居然是攻击摩多城。才刚刚响应召唤的多瑞森还没有看清楚情况，接着就发现自己被三个中等神力的神灵给包围了。
这心情简直是日了狗了！
吼。
奥喀斯发出了充满不甘地怒吼声，祂挥舞着奥喀斯之杖朝着索伦冲了过来。
但是，让所有人都没有想到的是，在奥喀斯疯狂地冲上来时，食尸鬼之王-多瑞森缺悄然地后退，随后突然打开了一道诡异的光门，直接消失在了众人的眼前。
祂逃走了。
四周的空间已经被封锁，但祂还是逃走了。
“【诡术】领域！？”
索伦好似想到了什么，随后正面迎向了眼前的奥喀斯。
对方已经没有丝毫的胜算。
在食尸鬼之王-多瑞森临阵脱逃的情况下，原本不到三成的胜算直接归零，除非是发生某种奇迹，否则奥喀斯不可能同时战胜三个中等神力的神灵。
祂死定了。
只是不知道这一次死亡后，还能不能够再度复活！
也许。
死在索伦的手中，将会祂最终的结局。
………………(未完待续。)

# 刚到家，明天恢复更新

年底有些事情。
一本书到了后期写起来确实要困难很多，因为不少东西时隔太久我自己都忘了，还得回过头重新看回忆一下。
觉得写得慢可以开着自动订阅养一养。
最多还有两卷就结局了。
浮屠自问还是写得比较凑合，几百万字后还在控制内，剧情思路都没有崩，唯一的缺点就是写得慢。
嗯。
如果还是气不过的话，要不你们打我一顿？
哈哈哈。
我爱你们！么么哒！
博尔德眼中闪过一丝忧虑，无论温格说好还是不好，起码会清楚他有可能会留下。
抱球起身，掌喆天看到速度回撤的曼城大军，无语的嘴角一抽，看向场边的瓜迪奥拉，你的球员这么渣？
蛇娘他们什么时候还遭遇过这样的处境，被黑焱洞天的人如此的凶，气的浑身都在发抖。
可是没有让我们想到的是傍晚和刘鑫聊天，刘鑫说他昨晚做梦梦到姚簧了。
我愣了一下，那个房间空了有半年多了，巫婆不是一直都不舍得给被人用的么？难道是因为唐熙的关系，特别关照我，既然如此我就恭敬不如从命了。
彭远老将军听到张长弓的话，仿佛猜到了什么，立刻拿起电话来。
这一刻，斑目一角甚至有了一种面对更木剑八时的恐惧，原本黑崎一护的灵压就已经超过他了，但是对方的战斗技巧和意识都太过低级，因此一直都被他压制着，直到这一刻他本能的已经感受到了恐惧。
在瞬间，咔擦一声，就将那火焰鸟的翅膀给砍了下来，那火焰鸟直接失去平衡，从高空掉落到了地上。
王崇的父亲王骏，是成帝时的名臣之一，受父亲的影响，王崇为人正直，为官清廉。
刘骜也顾不得舅舅王凤一阵青一阵白的脸色，同意了王商的说法。
楚轩清楚，祁冬草大概率会留在北阳市，因为，那里离他在的地方，很近很近。
台上角色一一揭晓，台下，一众演员坐在前排，不时有记者来拍照。
森海，一头妖兽站在最高的山峰之上，仰头看着虹光从天空划过，渐渐隐匿在黑暗中。
少年勃然大怒，一拳锤过去，让猝不及防的郭嘉，当即摔了个狗啃屎。
对了，以后要跟着我和普通人打交道，这一身魔气算怎么回事！想到这里，又是一个阵法落在他的身上，将他自助散发的魔气封印。
“既然如此，你们去吧，我还有事要处理。”林国点头，对于叶天突破三阶也不意外，直接关闭了通讯。
这就是地底的灵脉，曲折蜿蜒，延绵不断，宛如一道光线一般，不过如果没有特殊的法术，是无法看到的，叶天此刻施展的法术，就是一门名为寻脉术的奇特法术，不过这也只能用来寻找一些普通的灵脉罢了。
说隋黎斯继承秦妆的衣钵，成为同秦妆齐名的设计师，就算宋星没试过在前世将隋黎斯逼得退市，也不信这个预言的主角是在说隋黎斯。
“张景凡，你还想往哪里走！”陈礼距离张景凡的石台，只有一丈，陈礼深吸一口气，跳出脚下石台，朝着张景凡的石台冲去。
叶天听到三公主的话，微微一凝，李青元是一个无关轻重的人物，但涉及到了月之岛屿，这就不一半了。
“一会儿我把买家的电话给你发过去。到了林阳以后，你自己联系买家。”宋荣言简意赅地说道。
“吴先生，你放心，我们一定会保证你们的安全。”点了点头，亚龙声音沉着道。

# 第二十二章 奥喀斯之杖！【求推荐票】

战斗还在继续。
不过当食尸鬼之王临阵脱逃后，剩下来的就是对深渊军团的收割。
奥喀斯的实力非常强大，可是哪怕是当初最强大的双头狒狒-狄摩高根，也不可能同时对抗三个中等神力的神灵。所以奥喀斯身上的伤势变得越来越严重，长公主的冰雪领域极大降低了奥喀斯的速度和反映，而薇薇安和莉莉安的骚扰不断地打击着祂的恢复能力。索伦作为战斗输出的主力游走不定，在两个神级法爷和一个神级战斗贼的围攻下，即便奥喀斯是曾经的深渊三巨头，如今也只不过是支撑了十来分钟的样子，便被索伦挥舞着银白色的流光刺入了心脏。
吼！
充满不甘的怒吼声响起。
奥喀斯残留的生命力随着索伦的最后一击而消散，紧接着许多神性的光辉散落在战场上。
但是。
朦朦胧胧间，一道肉眼不可见的虚影浮现，随后它从奥喀斯的身上脱离了出来，立马就想朝着地下钻去。
它在自动返回无底深渊。
一点点神性的光辉洒落在战场上，收获最多的自然还是索伦，然后是薇薇安和莉莉安，接着排在第三位的居然是没有加入正面战斗的堕落女巫。相反的一点，作为战斗主力的长公主只吸收了极少一点点的神性值，接着是歌莉娅同样也只获得了一点点。
金色的光点分作二十多份洒落在战场上。
一些融入了逃跑的高阶恶魔体内，一些落入了摩多城的职业者体内，拥有一半泥沼巨人血统的巨人就获得一丝神性值。
“哪里走！”
索伦看到了那逃脱的虚影，不过很奇怪的一点，薇薇安和长公主对此都无所觉察。
似乎是只有掌握【死亡】力量的人才可以看到奥喀斯的灵魂，并且当索伦张开【死亡】领域困住眼前的灵魂时，祂立刻便感觉到了一股强烈的挣扎。
这是一个很奇特的灵魂。
祂被无底深渊的混乱力量保护着，奥喀斯的肉身只不过是一个躯壳，眼前的灵魂才是一切所在，只要这个灵魂不被毁灭，那么奥喀斯就还可以被召唤复活过来。
碰。
奥喀斯之杖坠落在地面上。
随着索伦困住了眼前的灵魂，让祂感到意想不到的是，奥喀斯的灵魂居然有对抗死亡神职的力量。
“看起来传说中奥喀斯是这个世界上第一个亡灵！也许这件事是真的！”
很诡异的一点。
索伦无法镇压这个灵魂，而面对着索伦的节节逼近，眼前奥喀斯的灵魂居然一咬牙拼死冲破了防御，然后遁入了奥喀斯之杖内部！
一点神性的光辉闪耀。
紧接着奥喀斯之杖浮现一道微弱的光芒，随后奥喀斯的灵魂彻底躲入了神器内部。
“咦？你以为躲在神器里面我就拿你没有丝毫办法吗？”
索伦一招手奥喀斯之杖便落入了手中，这件+5级别的神器可以说是鼎鼎有名。不过说起来奥喀斯每次复活似乎都跟这件神器有关系，这已经是奥喀斯第三次复活了，不可能每次都死而复生，索伦相信让奥喀斯不断复活的原因肯定是在这件神器内。
“居然无法镇压！？”
索伦调动神力试图侵入眼前的神器内部，但是一切都好似泥沉大海，祂皱着眉头注视着眼前的奥喀斯之杖，喃喃道：“这东西居然这么沉？有古怪！该不会是用泯灭物质做的神器吧？”
“你躲在里面也没用！我有的是办法慢慢收拾你！”
奥喀斯之杖的重量很恐怖！
按照索伦的估计，这根法杖的真实重量应该是在一吨以上，不过上面有法术的加持，似乎被赋予权限的人也可以使用。
但是真正的重量却有一吨以上，估计也就无底深渊里面力量最强大的奥喀斯可以轻松使用，难怪开始索伦跟祂交手的时候只是硬碰硬了一下就吐血了。
一排数据浮现在眼前：
“击杀深渊巨头【不死之王】-奥喀斯！……”
“抽取目标灵魂能量！……”
“目标灵魂能量逸散！……抽取部分灵魂！……你获得了3250000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性值！……”
“抽取目标神性值！……你获得了85点神性值！……”
“目标拥有神格值！……”
“抽取目标神格值！……你获得了10点神格值！……”
………………
“抽取【死亡】领域！……契合度100%！……你的【死亡】神职获得提升！……”
“抽取【邪恶】领域！……契合度72%！……你的【邪恶】领域获得提升！……”
“你的【死亡之手】能力提升！……”
………………
大量金色的神性光辉融入了索伦的躯体，可是让人有点遗憾的是索伦虽然获得了近百点的神性值，可是神格值获得的数量依旧非常稀少。
这是无底深渊的通病，拥有神性的生物极多，可是拥有神格的却很少。
这一点哪怕是无底深渊的三巨头也一样，奥喀斯固然拥有强大无比的力量，可是本身最多的依旧还是神性值，自身所拥有的神格值少得的可怜，并且每次复活后奥喀斯都是通过击杀吞噬其他的强大恶魔和亡灵来恢复实力，但这样也注定了不可能积累多少的神格值。
事实上。
索伦获得的神格值已经够多了，因为这一次是死神-奈落暗中控制着奥喀斯的复活，所以才有这么多的神格值。
要不然的话，索伦收获的神格值可能只有个位数！
纵观整个无底深渊，所有的恶魔领主里面可以稍微提供不少神格值的存在，恐怕也只有掌控着禁忌、情、欲、伦理等等神职的魅魔女王稍微多点。然后，刚刚逃跑的食尸鬼之王身上应该有接近弱等神力的神格值，最后豺狼人之王身上大约有微弱神力的神格值。
在无底深渊里面。
找一个有神性值的高等恶魔很容易，但是找一个有神格的就很难了。
毕竟神性值很多都是天生的，而神格值大部分都是后天凝聚的，这就决定了神格值获得的难度远远高于神性值。
奥喀斯之杖。
曾经深渊巨头的灵魂遁入了这件神器内，索伦试图镇压它却没有一点反映，这件神器似乎有点特殊，因为它本身居然拥有死亡的力量，并且看起来汇聚了一丝死亡的神职在里面。
不可思议！
这件神器看起来好像比奥喀斯本人还要吊！
………………(未完待续。)

# 第二十三章 改造神器！【求推荐票】

浓郁的血腥味充斥着战场。
这一场战斗深渊军团固然全军覆没损失惨重，可是摩多城遭受的灾难也同样不小。
三座城镇被疯狂的恶魔们夷为平地，直接死伤在恶魔和亡灵手中的平民就有三万多人，相比之下军队损失的人员反而还少一点，因为魔像军团承当了相当大一部分的损失。战胜强大的恶魔军团包围家园让所有的士兵们不由欢呼起来，可是很快欢呼声便渐渐平息下来，因为摩多城也从未遭受过如此大的损失，尤其是这么多无辜的平民死在敌人的手中。以深渊军团的降临点为中心，附近的三个城镇只有不到六百人成功逃亡，其他的全部都被亡灵无情地杀死转化。
伤亡冲淡了一丝胜利的喜悦，而索伦的心中则充满愤怒！
摩多城从未遭受到如此大的损失，三万多的平民被恶魔军团杀死，无论是摩多城的实力还是索伦的教会都受到不小的打击。
“不管幕后是谁！他都必须付出代价！”索伦注视着远方。
牧师们依旧开始驱散瘟疫和疾病，亡灵带来了瘟疫的气息和充满腐蚀能力的尸气，这些土地都必须重新净化，而大量枉死的平民都需要安葬。军队战死了超过五千人，几乎人人身上都有伤，如果不是身后有一个教会的牧师支援，恐怕摩多城的军团将阵亡六成以上！
“奥喀斯！是谁指使你进攻摩多城的？”
索伦眼中浮现一丝杀意，深渊军团不会无缘无故进攻摩多城，物质位面那么多地方可以进攻，为什么要选最难攻克的摩多城？
这背后肯定有人要打击索伦的实力。
“打扫战场！”
索伦朝着身后的大祭司点点头，接着下一刻出现在了神殿内。
神殿内的力量已经消耗了许多，接下来需要一场大型的祈祷仪式来恢复，索伦手中拿着传说中的奥喀斯之杖，稍微挥舞了一下感觉到一丝不流畅。这件权杖的重量有点过高了，即便是索伦使用也有点不顺手，估计恶魔化身用起来的话会容易很多。
“大概有1.5吨的样子。”
索伦估计了一下手中奥喀斯之杖的重量，随即用神识看了看喃喃道：“里面有特殊的法术，如果得到奥喀斯允许的人使用，重量会降低到100磅左右。”
武器并非是越重越好。
刺客使用的匕首轻便小巧就不用说了，细剑的重量一半控制在三斤以下，长剑的重量会高一点，但是也很少超过二十斤。
巨人那种可以轻松使用半吨重量以上武器的是一个例外，正常情况下这种武器也就是无底深渊的恶魔会使用。按照一个比较简单的计算公式，10点左右力量的人类，重度负荷下所能够承受的负重是100磅，折合熟悉的重量是45.359公斤。也就是接近100斤的重量，这点许多试过抗大米的人都应该有很清楚的概念。而力量达到30以上的超凡生物里面，最容易举例的目标是青年红龙，超大体型大概是32点左右的力量，它在重度负荷下所能够承受的负重9600磅，折合成常用的单位是4.354吨。
一般情况下。
自身所能够展现的力量跟负重有着很大的关系，通常可以将两倍于最大负重的物品抬离地面，可以推动或拖行五倍于最大负重的物品，若在较好的状况下重量可以再加倍。
以成年红龙为例子的话，它可以举起8.7吨【较为容易】（最大17.4吨【非常困难】）的重量，可以推动或者拖行21.75吨【较为容易】（最大43.5【非常困难】）的重量。
严格来说的话。
索伦目前还无法使用手指的奥喀斯之杖去战斗，他可以较为轻松地拿起来，也可以很随意地挥舞，但是战斗的话就完全不一样了。
使用重兵器有使用重兵器的代价。
就算是索伦的恶魔化身拥有接近40点的力量，巨型斩首剑也才不过半吨的样子。正常模板下巴洛炎魔的重量是4500磅，力量值是35点，高度大概五米左右，可是使用的巨型斩首剑也就是最多400磅左右。
巴洛炎魔可以比较容易的举起将近10吨左右的重物，这不代表祂们无法使用超巨型超重量的武器，但是这么做祂们的战斗力反而会下降。
“也许可以尝试改造成一把斩首剑！”
索伦握着手中的奥喀斯之杖，心中已经有了一些想法。
奥喀斯的力量冠绝整个无底深渊，祂的极限到底有多少索伦也不是很清楚，不过战斗中即便是索伦开启了神力加持，在面对奥喀斯的情况下依旧存在着巨大的压力，根本不敢跟这个怪物正面战斗。
恶魔化身的力量值是40点，极限情况下的力量索伦本身也没有测试过。
但是按照他自己的估计，作为巴洛炎魔首领的恶魔化身在使用这件武器的时候应该没有太大的难度，最起码不至于使用这件武器反而导致战斗能力下降。
“这是一件神器。”
索伦注视着手中的奥喀斯之杖，喃喃道：“该怎么重新塑造它呢？”
一件+5级别的神器。
这可不是一件容易的事情。因为谁都知道毁掉神器会受到严重的反噬，而且即便是大裂解术也才只有1%的几率毁掉一件神器。索伦在最开始的接触时就感觉到了这件奥喀斯之杖的不同之处，它本身就好像是一件命匣，奥喀斯的灵魂就是依靠它来不断地复活。
这无疑让毁掉它的难度更高了！
索伦要做的不单单是毁掉奥喀斯之杖，他需要抽取其中的死亡力量，然后彻底消灭奥喀斯的灵魂，最后再将它重新塑造成为一把巨型斩首剑。
这难度可不是一点半点了。
索伦还没有改造过如此高等级的神器，而单纯的神力塑造似乎没有用，这件神器已经被奥喀斯赋予了神性，它杀死的敌人可以直接变成亡灵。这种力量索伦想要保留下来，如果恶魔化身的双手巨剑可以直接斩杀目标后将其复活变成亡灵傀儡，那么战斗的效果就非常可怕了。
“到底应该怎么做呢？”索伦不由陷入了沉思。
………………
（ps：似乎奥喀斯之杖的重量引起了争议，认为这点重量完全对不起恶魔巨头的身份，比起那些一拳打爆星球的差太多了，感觉逼格很LO的样子。单纯的肉体力量是有大致数据划算的，浮屠从来不会写也写不来那种一拳可以毁天灭地打爆星球但是怎么打都不坏的文字。诸神拥有毁灭大陆的能力，奥术帝国也有毁灭大陆架的炼金装置，但是有些力量就好像是掀桌子，一旦动用大家都不用玩了。
奥喀斯的力量值算是极限表，再强就只有百臂巨人了。
不计算魔法神力的情况下，肉体所能够达到的极限也就这么多的样子，具体能爆发多少的杀伤力，高端数据人才可以计算，但是具体换算浮屠也没仔细算过，你们要纠结就自己去估计吧。）(未完待续。)

# 第二十四章 召集恶魔军团！【求推荐票】

寒风呼啸。
随着新的一年即将到来，海外群岛也迎来了第一场大雪。
在摩多岛南部爆发的惊天大战并没有波及到海港和内城，所以其他人虽然有所耳闻，但只能够从少数人的口中得知这一场战斗有多么惨烈。
外界对于摩多城的猜测更多了，当得知袭击的恶魔军团是由奥喀斯率领后，许多神灵的教会都是大吃一惊，赶紧将这个消息送了回去。摩多城的反映能力和隐藏的底牌实在是太惊人了，在正面硬钢深渊军团的情况下居然还能够保住内城不受到丝毫损失，并且在短短半天的时间内就抵御了这一次的袭击。这是物质位面任何国度都办不到的事情，就算是有神灵出手也很难，毫无疑问摩多城还隐藏着许多他们所不知道的底牌。
虽然一切结束的很快。
可是带来的伤痛却是无法避免的，大祭司在打扫战场后派人组织一场盛大的葬礼。
索伦的教会和信徒受到了一次严重的打击，超过两万多人的信徒死于深渊军团的袭击，大约有二十多个牧师被巫妖和亡灵杀死，虽然他们的灵魂可以回归神国，但是毕竟他们还是死了。
三座已经完全建立的城镇变成了废墟。
摩多城在这一次的战斗中直接损失的金德勒就超过一千万枚，后续想要重建城镇迁移人口需要耗费的资源更多。
这是一次明目张胆的袭击！
目的毫无疑问就是为了打击索伦的力量，如果不是摩多城反应迅速的话，恐怕一下子就可以将索伦的教会打残掉。
敌人必须付出代价！
不管幕后主使是谁！索伦都必须让对方付出代价！
不过，现在最重要的是恢复摩多城的秩序，同时调集军队驻守各地，索伦还不确定敌人的袭击是否只有这一波。
“必须反击。”
索伦站在大神殿的高台上，倾听着外面信徒的祈祷，以及无数亡魂的悲泣声。
摩多城死去了三万多的平民，这些平民的灵魂被神殿收拢起来，因为一下子数目太多了，索伦又不放心冥河，只能够让异界神使一批一批地送往神国。索伦怀疑这一次的袭击是由死神-奈落主导的，不过奈落这么莽撞的袭击他有点不对劲，索伦怀疑后面还有谁在推波助澜。
诸神里面想要试探祂的神灵也不少！
“还不是对奈落动手的时候。如果我没有记错的话，祂很快就会举行晋级仪式。”
索伦的目光穿过了空间，喃喃道：“不过，既然你敢对我出手，那么就必须要付出代价。看起来是时候掀起一场深渊战争了！”
敌人并没有明目张胆的出手。
这是一个问题所在，索伦这样就没办法召集同盟的神灵一同对付奈落。但是既然奥喀斯动手了，并且现在还被索伦杀死，灵魂逃入了奥喀斯之杖内，那么他就有必要做点什么。
目前最有价值的报复就是剪除对方在无底深渊的羽翼！
………………
无底深渊，第三层，遗忘之地。
在沉寂了将近两个月后，在古伦巴竞技场的后方，一座建立在火山附近的恢弘宫殿内，沉重的黑曜石大门缓缓地开启。
随后，巴洛炎魔首领-索隆的身影从其中走了出来，在祂的身后是六个已经完成进化的炎魔，同时还有一个前来投靠索伦的巴洛炎魔，祂来自无底深渊的暗黑之井，是一个邪恶又强大的存在。
“主人！”
“主人！”
“主人！”
一直守护在门外的高等魅魔侍女们立刻迎接了上来，她们扇动着小巧地恶魔之翼迎接索隆出关，七八个高等魅魔侍女环绕在索隆的左右，很乖巧地依附在他的身边等待差遣。
第二个开口的地精恶魔术士。
自从古伦巴竞技场越来越壮大后，地精的力量就被严重削弱了。
恶魔占据了这里的主导地位，尤其是越来越多高阶恶魔试图投靠索隆获得权力后，恶魔地精的地位就更不好了。
斩首者-索隆的慷慨和凶残已经在无底深渊传开，许多邪魔因为利益的引诱加入了这里，这使得祂们聚集的数量也相当不少，让恶魔地精越发摇摇欲坠。恶魔地精很清楚只有索隆才能保证它们的地位，否则仅仅是依靠实力的话，它们早就被恶魔和邪魔吞干净了。
最后开口的是古伦巴竞技场的恶魔卫士首领，那是一个强大的暗杀魔，祂负责训练一些强大的恶魔守卫。
“敲响警钟！”
“召集恶魔军团！”
索隆魁梧无比的身影走了出来，宽大的恶魔之翼张开后就好像是一对龙翼，祂看了一眼暗杀魔喜悦的表情，缓缓道：“战争来临了！”
“让我们去毁灭！去征服吧！”
咚咚咚！
沉闷的钟声回荡在整个古伦巴竞技场的上空，这个钟声只有在最盛典的竞技战斗和召集军团时才会敲响。毫无疑问现在是没有任何竞技的，那么唯一的解释就是伟大的巴洛炎魔领主-索隆在召集祂的恶魔军团。
那么！
这在无底深渊只代表着一个意思——战争来临了！！！
跟物质位面绝对不同的是，当召集恶魔军团的钟声响起时，所有人脸上浮现的不是惊疑和紧张，而是不可抑止的亢奋与战意。
恶魔渴望战争，恶魔渴望杀戮。
不止一次有高阶恶魔认为索隆太过于仁慈了，这在无底深渊可不是一个褒义词，这些投靠过来的高阶恶魔们认为索隆应该发动一场大战。
战争是必须的！
他们需要一场战争来获得功勋，需要一场战争来证明力量，需要一场战争来扩大地盘，需要一场战争来壮大自己。
所有投靠过来的高阶恶魔都认为索隆至少应该挑选一个次级恶魔领主作为敌人，庞大的恶魔军团需要目标，需要消灭敌人掠夺财富，他们也需要借此来获取更高的地位，最好能够成为一个低等恶魔领主。
这些恶魔认为古伦巴竞技场的日子有点无所事事了。
祂们每天就是训练，召集更多的恶魔，偶尔清理荒野，跟邪魔打打交道，这些对于高阶恶魔来说都不是正事，恶魔的正事只有战争与杀戮！
“哈哈哈！”
“终于要开战了吗？”
一个魁梧的巴洛魔大笑着从酒馆里面冲了出来，恶魔是不太需要普通食物的，甚至某些器官也没有，饮酒是只有高阶恶魔才享受的消遣，并且只有特殊的酒才能让祂们感受到，这种酒对于人类来说近乎于剧毒。
一个迷诱魔的身影也从酒馆内走了出来。
几乎有资格进入酒馆的都是高阶恶魔，中低阶的恶魔基本上都在军营里面，要不然就是在荒野中执行清扫的任务。
整个古伦巴竞技场一下子沸腾了起来。
无所事事的高阶恶魔们一个接着一个出现，祂们或是扇动着恶魔之翼腾空而起，或是直接传送到达广场。在进攻恐惧神国的战争中，古伦巴竞技场诞生了一大批新的高阶恶魔，祂们一直渴望着新的战斗让自己更加强大。
五个六臂蛇魔迅速游过了宽阔的街道，祂们的反映速度很快，当到达时已经是全副武装。
此时。
在古伦巴竞技场的大广场上，已经有近百个高阶恶魔集结在了一起。
排在第一位的是六个有点与众不同的高阶恶魔，祂们分别是高等巴洛魔-奥利瑞、六臂蛇魔首领-瑞兹、迷诱魔使者-弗罗斯特、暗杀魔教官-奎拉、地精恶魔术士-米尔特、判魂魔队长-摩迪尔。
这六个高阶恶魔都有一个特征，那就是祂们手指上都佩戴着一枚特殊的魔戒！
踏踏踏。
清脆的马靴声响起，魅魔老板娘-蕾娜丽丝的身影也出现了。
恶魔们赶来的速度非常快，并且一个个都很兴奋，一些高阶恶魔交头接耳的讨论，似乎在猜测这一次的目标是谁。
很快。
伴随着熊熊烈火的气息，索隆魁梧的身影从天而降，他俯视着眼前的诸多高阶恶魔，随后缓缓道：“战争的时机已经来临！”
“是时候让我们去征服去毁灭下一个目标了。”
一个接着一个炎魔出现在了索隆的身后，虽然诸多高阶恶魔一直都在猜测领主大人这么久不露面应该是在培养炎魔，可是当这么多炎魔真正出现在眼前时，祂们还是不由感到一丝震撼。
“奥喀斯已经在物质位面陨落。”
索隆的掌心浮现巨大的斩首剑，他握着烈焰之鞭朝着虚空一指，沉声道：“祂所控制的所有层面如今都变成了无主之地！”
“食尸鬼之王-多瑞森背叛了耶诺古，如今奥喀斯又再度死亡！”
“现在这头食尸鬼已经变成了失去爪牙和依靠的老狗!……这对于我们来说是一个机会！……一个真正崛起于无底深渊的机会！……”
“我的仆从们！”
“让我们召集深渊大军！去踏平萨纳托斯！去征服那拉泰尔！……”
“这些地方都属于我们！”
“去召集你们的仆从！去召唤你们的盟友！”
“我们要征服这些层面！最终在白色王国的宫殿顶端挂上食尸鬼之王-多瑞森的头颅！”
……………………
（PS：可惜浮屠数学不行，要不然我就告诉你们一吨重的武器以超音速挥舞有多大的冲击力。哼哼。）(未完待续。)

# 第二十五章 位面征伐！巴洛炎魔领主-索隆！【求推荐票】

不死之王——奥喀斯。
奥喀斯曾经是一名凡人，关于他身为凡人时的详细资料无人知晓，只知道在当时他就已经是个看起来全身浮肿一般的胖子，并且精通某些法术。在他死后，灵魂来到外层位面成为最低级的幼虫，开始了在无底深渊的奋斗史。
终于他成为了无底深渊里拥有最强大力量的恶魔之一。
在奥喀斯成为恶魔领主之后他的恶名也传遍了所有位面。他声称自己是不死生物的创造者，一种具有奇异特性的远离负能量位面的外层位面生物。奥库斯也因为掌握了“活着的死者”的秘密而更加臭名昭著。没人知道奥库斯是从什么时候开始统治萨纳托斯的（还有一些传言声称奥喀斯还统治着无底深渊其他一些层面），可以确定的是这已经是很久以前的事了。据说奥喀斯创造了第一批死亡骑士，总共有12名，而这些死亡骑士生前都是正义之士。
被索伦杀死的奥喀斯严格来说还不是真正的不死之王形态，因为巅峰形态下的奥喀斯属性非常变态。
——“力量54、敏捷25、体质42、智力34、智慧30、魅力42。【造物主】形态！”【备注：不死之王的巅峰形态数据这章后会发到作品相关里面。】
奥喀斯的领地是萨纳托斯。
萨纳托斯是在无底深渊的第113层。这一层异常冰冷，充斥着寒冰，稀薄空气，以及洒满阴郁月光的天空。这一层既属于塔那魔，也同样属于不死生物。实际上，这一层有轻微的负能量主导特性。尽管如此，炼狱苔藓和蕈类依旧生长在僵硬的冻土边缘，各种类型的墓碑，能想象到的和想象不到的，点缀着冰冻的风景，有些独自兀立，有些又随意聚集在一起，好像一座小型墓地，不死生物遍布各处。
想要从无底深渊上层到达萨纳托斯并不是一件容易的事情，除非是拥有一座超高工艺的传送门。
否则的话！
想要通往萨纳托斯必须要经过另外一个层面【冰冻荒野】。
无底深渊的第23层是一片极端寒冷的平原，冰层深达数里并且鸟无人烟。遥远的太阳看上去比物质界的月亮还要昏暗。冰冻荒野是霜巨人的辖区，他们为科斯彻奇【霜巨人之王】——他们的恶魔王子效力。霜巨人法师与他们的王子都居住在冰川城堡，一座处在两座高耸的冰峰间，雕砌在摇摇欲坠的冰块上的堡垒。春天绝不会莅临冰冻荒野，那里的大部分住民居住在地下要塞或洞穴中。
想要占领奥喀斯的地盘并不是一件容易的事情。
索隆用了整整三天的时间来召集祂的恶魔军团，在无底深渊大部分中低阶恶魔都是放养的，祂们不太需要常规的食物，不过需要血肉来滋养，更重要的是汲取灵魂的力量。
为了这一次的战斗，索隆收拢了荒野中的恶魔。
为祂服务的邪魔雇佣军达到了三支，不过主力依旧是将近二十多万的恶魔军团，这其中中阶恶魔占据了极大的比例，大部分都是经历过恐惧神国战争并且还活下来的恶魔。在发动攻击前索隆还有一件事情要做，那就是面对另外一个比较难缠的目标。
无底深渊第23层。
当索隆的身影出现在冰冻荒野后，祂立刻招呼恶魔术士开启了一道传送门。
统治这里的是一个被愤怒所控制的恶魔领主，索隆并不打算跟对方打太多的交道。冥河的支流顺着上层位面流淌到这里，而这里可以直接通往萨纳托斯，奥喀斯的领地。
一道暗红色的传送门开启。
随着恶魔地精术士的运作，索隆迅速的到达了另外一片寒冷的土地。
“开始动手吧。”
索隆一挥手便将一大片珍贵的材料扔在了地面上，紧接着十多个恶魔地精术士和次级巴洛魔开始忙碌了起来。
他们需要建立一个传送门。
一个很庞大的足以完成十多万深渊大军到达的传送门。
为了尽快完成这个过程，索隆借助了本体的力量，同时召唤了来自阴影神国的使者。在异界神使的帮助下，仅仅是耗费了半天的时间，一个巨大无比的传送门就出现在了萨纳托斯的边界上。
紧接着。
在古伦巴竞技场的军营附近，暗红色的光芒浮现，无数恶魔兴奋地嚎叫着，随后在巴洛魔的控制下纷纷进入了传送门内部。
浩浩荡荡的恶魔大军开始入侵。
作为先头部队的主力是六个巴洛魔、五个暗杀魔、七个六臂蛇魔，以及大约三千人左右的狂暴魔和狂战魔部队。祂们在达到了无底深渊第113层后，便迅速在高等恶魔的指挥下建立了一个简陋无比的要塞。
你不能对恶魔的建造能力抱有太大的期望，这个丑陋无比的钢铁防御工事仅仅是用了不到三个小时就完成了。
它的作用只是为了保护传送门。
“留下一队巴洛魔保护这里。”
索隆一挥手召集传送到达的先头部队，沉声道：“清扫附近的亡灵。”
在萨纳托斯有着大量的亡灵。
在肉眼可见的范围内，这里似乎到处都有坟墓，在这里游荡着无数的亡灵，包括波达尸、死亡骑士、高等尸巫、吸血鬼、骸骨战士等等。
这个位面的力量已经被奥喀斯渗透，灵魂进入这里后有一半的可能变成亡灵，而并非是转化为恶魔形态。
这是对于位面法则的改变，所以这个位面被渗入了负能量特性。
“遵命。”
“主人！”
一个巴洛魔站了起来，随后召集自己的手下朝着四周发动了攻势，大约三千左右的恶魔大军开始清扫四周，同时一队炎魔在索隆的指挥下找到了一座山峰，紧接着祂们开始布置一个巨大无比的魔法阵。
浩浩荡荡的深渊大军陆续传送过来。
因为临近本体的神国，不太用担心防守问题，索隆这一次召集了七成以上的军队进攻这里。
传送阵不停地运转。
当初摩多城发生的一幕再度重演，很快将近十万人的恶魔大军就已经完成传送，将整个平原堆积的满满的。只不过这一次亡灵变成了被入侵者，索隆带着愤怒与仇恨率领恶魔大军进攻这里。
恶魔的入侵很快惊动了这里的亡灵。
奥喀斯曾经创造的死亡骑士发现了异常，祂们开始召集亡灵，同时迅速布置了防守要塞，一座座的白骨堡垒。
十多万的恶魔大军密密麻麻地遍布在寒冷的平原上。
无数恶魔焦躁地等待着索隆的命令，准备朝着已经集结的亡灵发动全面战争，可是索隆却并没有出现在恶魔大军内部，祂的身影带领着炎魔盘踞在一座山峰上。
“主人！”
“魔法阵已经布置好了！”
魅魔老板娘带着一群恶魔术士出现在索隆的眼前，在她的身后是一大群的恶魔术士，还有擅长法术的邪魔。
夜巫、鬼婆、尤格罗斯魔、屠戮魔等等。
“很好。”
索隆庞大的身躯转过来，满意地点点头后道：“启动仪式吧。”
一个炎魔站了起来。
祂跟着恶魔术士来到了法阵的中央，那是一个巨大的平台，魅魔老板娘手持一把匕首走到了炎魔卫士的面前，随后挥舞匕首刺入了炎魔的心脏。
滚烫无比的鲜血喷涌而出。
这把匕首带着邪恶的力量，迅速抽干了眼前炎魔的生命，紧接着无数鲜血涌出流淌到法阵上，熊熊烈火在法阵上浮现。
四周的温度急剧提高！
这是一个邪恶的祭献法阵，它需要一个炎魔的生命才能够发动。
索隆魁梧的身躯顺着一个挖开的通道进入了山峰的内部，这个通道深入地下数千米，一直连接到地脉岩浆的所在。
祂庞大的身躯缓缓地进入了岩浆池内。
山峰外的法阵上，炎魔的生命力被彻底抽取，一股汹涌澎湃的魔力拥入法阵，同时传递到索隆的身上。
“燃烧吧！”
“喷涌吧！”
“遵从吾的召唤！来自火焰位面的精灵们！驱逐这个世界的寒冷！将灼热带到这里！”
“以吾巴洛炎魔领主-索隆之名！”
“来自火元素位面的精灵们！……将你们的愤怒与灼热喷发！……用烈火驱散这里的寒冷！……将这里变成新的火焰之地！……”
………………
大地在颤抖。
整个位面都发生着剧烈而诡异的地震，在索隆的召唤下，尤其是祭献了一个炎魔后，眼前的岩浆池好似沸腾般汹涌澎湃，紧接着连同火元素位面的通道被打开，在【巴洛炎魔领主】之名的召唤下，无数来自火元素位面的古老精灵响应了索隆的召唤，它们涌入了这个位面，同时带来了灼热无比的气息。
轰隆隆！
山峰的顶端开始崩塌龟裂，在一股灼热无比的气息下，索隆引导着无数的火焰精灵从山峰内部汹涌而出。
紧接着。
炽热无比的岩浆从山峰的顶端喷发！
伴随着酷热的高温蔓延，火焰精灵欢呼雀跃，在巴洛炎魔领主之名的召唤下，直接将眼前的山峰变成了一座正在喷发的活火山！
无数岩浆喷涌而出！
尘外漂浮在了天空中，火焰精灵欢呼雀跃，整个位面的温度受到火焰元素之地的影响，以这座活火山为中心，方圆数百公里内的寒冰都在以肉眼可见的速度融化。
索隆在改造这个位面！
祂以巴洛炎魔领主之名召唤了来自火焰位面的精灵，而祂做的第一步就是在这个位面引爆了一座活火山！
………………(未完待续。)

# 第二十六章 改造位面！【求推荐票】

大地在颤抖。
索隆引爆的火山以接近‘普林尼式’的方式喷发而出，这算最强大的一种火山爆发形式，能将火山灰喷洒到45公里以上的高空，然后覆盖大片区域。这种喷发式的火山能形成强大的火山碎屑流，特征是喷射到平流层的火山气体及火山灰。短暂的喷发可以在一天内完结，但也可以长达数日，甚至数月，较长时间的喷发最初是灰云的生成，有时会连同火山碎屑流，可以喷出大量岩浆令火山口崩塌，形成破火山口，细灰可以覆盖很大面积。
因为位面的特殊性，索隆即便是祭献了一个炎魔也无法将这里变成一座超级火山。
但是这一次猛烈的喷发毫无疑问彻底改变了这个位面的一些特性，因为奥喀斯所赋予的【负能量特性】在索隆庞大的力量引导下，在来自火焰之地的精灵干涉中，逐渐的注入了来自火元素位面的一丝特性。
前面提到过一点，所有的位面都有连接到元素位面的通道。
萨纳托斯被注入了来自负能量位面的特性，使得低阶亡灵可以在这个位面自动复活，而灵魂进入这个层面后往往会因为寒冷的环境和负能量不会变成恶魔蠕虫，而是直接变成诸多的亡灵比如说骷髅、僵尸、波达尸等等。
这不是索隆需要的。
他不需要亡灵，更不需要可以不断复生并且在杀戮中壮大的亡灵。
冥河的支流经过这个层面，在奥喀斯的力量影响下，这个位面所有的灵魂九成以上都是变成亡灵，剩下来的一层才会变成恶魔并且迅速被亡灵消灭。
因此在这里有着数以千万计算的亡灵在游荡。
当然，绝大多数的亡灵都好像是深渊蠕虫实力低下，它们需要数以万计的厮杀才可以诞生出来一个高阶亡灵。
这就是一个亡灵养殖场。
火山灰覆盖了大片的土地，天空变得昏暗起来，不过气温却并没有更加寒冷，索隆召唤的火焰精灵引发了地热，同时因为打开了火元素位面的通道，这个世界的岩浆层正在迅速扩张。
只要这个法阵还维持着，那么位面的特性就会逐渐改变。
改造一个位面并不算容易的事情，如果是本体来动手的话可能会快一点，但是索隆就需要一段时间的积累。
“可以进攻了。”
索隆赤裸的身影顶端的岩浆池内走出，两旁的魅魔侍女飞速走了过来，将一件披风披在他的身上，迅速攀升的温度让炎魔们感到兴奋，在巴洛炎魔的率领下，索隆的主力恶魔军团开始朝着前方推进。
这一场战斗索隆并不打算参加。
因为他的实力已经很难通过杀戮低阶的亡灵而获得提升，祂还有更加重要的事情要做。
“让人准备好灵魂晶石。”
索隆张开了巨大的恶魔之翼腾空而起，随后对着脚下的魅魔老板娘吩咐道：“召唤地精恶魔术士。可以开始准备真正的仪式了。”
这是一场位面战争。
光靠杀一些亡灵是无法决定真正的胜利，索隆需要的是彻底控制这个位面。
传送门内。
大量的灵魂晶石被运了出来，这些都是恶魔军团剿灭的波达尸和幽魂，这些品质比较普通的灵魂晶石有着别的用途，它们是决定索隆是否可以统治这个层面的关键。
激烈的战斗已经爆发。
十多万的恶魔大军开始朝着白骨要塞推进，各路高阶恶魔率领手下与死亡骑士们交战，一时间整个平原都化作了战场，此刻已经有上百万的亡灵聚集起来。如果是比炮灰熟练的话，亡灵一点都不比恶魔少，更别说这个位面有着无数的尸骨，在尸巫的召唤下立刻便有大批的骷髅和骸骨战士复活。
它们就好像是无穷无尽一样！
位面的特性依旧在赋予它们能力，在位面特性的作用下，萨纳托斯的亡灵法术可以获得1-3个施法等级的额外加持。
这里毕竟是奥喀斯的地盘。
索隆张开巨大的恶魔之翼飞到了位面的边界地带，这里已经有上百个地精恶魔术士在等候，一些强大的夜巫和鬼婆也在这里等待索隆的带来。
“可以开始了。”
索隆朝着一个传奇等级的尤格罗斯魔点点头。
紧接着，尤格罗斯魔吩咐手下召唤出来了一艘冥河之舟，尤格罗斯魔一直都是冥河的摆渡者之一，也只有祂们可以比较轻松地接触冥河。
“动手！”尤格罗斯魔怒吼着。
随后大地剧烈的震动起来，一条裂缝浮现在了陆地的边界，冥河之水顺着裂缝拥入了内陆，一个巨大无比的凹坑出现在眼前，四周是无数密密麻麻的符文法阵，这些都是地精恶魔术士、夜巫和鬼婆联手布置的。
冥河之水涌入其中。
无数亡魂的哀嚎声响起，在尤格罗斯魔的协助下，一个巨大的冥河之池出现在了索隆的眼前。
浓郁的死亡之力弥漫。
索隆缓缓地来到了巨大的水池前，随后拿出来了一瓶暗红色的液体。
这是来自深渊血池的精华！
索隆打开了手中的水晶瓶，紧接着将深渊血池的净化导入了眼前的冥河之池内，随后祂划开了自己的掌心，扬天发出了一声怒吼：“混沌！”
恶魔领主之血落入了池水内。
整个冥河之池顿时疯狂的沸腾起来，无数灵魂在其中嚎叫，暗红色的血池精华以肉眼可见的速度扩散，在索隆的恶魔领主之血加持下，迅速染红了眼前的池水，远处的通道已经被封闭，在血池精华的作用下，眼前的冥河之池迅速被同化变成了一个巨大的血池。
“注入灵魂晶石！”
恶魔们抬着一筐一筐的低阶灵魂晶石扔入了新生的血池内，随后便感到一个个气泡浮现在血池中央，以肉眼可见的速度无数血肉在其中翻腾组合，场面显得非常的恶心恐怖。
第一个深渊蠕虫诞生了。
它从血池内爬了出来，随后疯狂地扑向了旁边另外一个诞生的深渊蠕虫。
这是无底深渊的法则力量！
任何一个血池诞生后，要做的第一件事情就是诞生出新的蠕虫之母。索隆加速了这一个过程，在大量灵魂晶石的作用下，很快便有成千上万的深渊蠕虫诞生，然后就在他们眼皮底子下疯狂吞噬进化。
一丝丝的力量被血池所抽取。
就在索隆创造出来这个巨大的血池同时，远方的战场上高阶亡灵们的复生法术一下子削弱了不少，祂们可以复活的亡灵大幅度降低。
而游荡在萨纳托斯的灵魂，则被某种力量牵引转向了远方的深渊血池！
………………(未完待续。)

# 第二十七章 死者之城-那拉泰尔！【求鞭挞】

无数的尸骨被埋葬在萨纳托斯的地下。
从深渊领主奥喀斯控制这个位面开始，萨纳托斯便在不断地进行转化。
时间大约可以追溯到三千年以前，这个时候最早的奥喀斯还没有死去再复活，为了将这个位面改造成负能量特性，祂复活了大量的亡灵并且转化许多不死生物。随后奥喀斯展开了一场同深渊意志本身的战争，无底深渊的本源力量就是恶魔，在这长达三千多年的世界里面，无底深渊的第113层萨纳托斯不断地用灵魂转化恶魔，然后又被这里的亡灵杀死。无数恶魔的尸骨堆积在地下，来自其他层面的物种同样也在这里死去。
死亡诞生了亡灵。
在奥喀斯的有意控制下，祂就好像魔鬼一样完成对无底深渊某个层面的改造，在大量的尸骨和死亡之力的积累下，这个层面被逐渐附加了负能量特性。
就好像是灵界一样。
但是！
真正的力量不在这里，奥喀斯耗费这么多的精力并不单单是为了改造位面，祂同样也在寻求死亡的神力。
祂的力量也来自这个位面。
或者说是更核心的地方——【死者之城】那拉泰尔！
那里有一个巨大无比的魔法阵，不断地将死亡的力量汇聚，而奥喀斯就是在漫长的岁月中抽里面抽取获得足以跟诸神较量的实力。
从一个深渊蠕虫变成最强大的恶魔领主！
这可不单单是需要天赋和运气，奥喀斯陷入在死者之城的深处隐藏了什么。
荒野中。
上百万的亡灵大军已经被索隆麾下的恶魔军团摧毁，这些低级的亡灵无法阻挡索隆的脚步，而祂本身也并不在乎这些东西。
这里只是一个开始。
索隆改造萨纳托斯的目的不单单是抹去这里的负能量特性，同样也在准备着进攻这一片区域最后的目的地。
传说中的【死者之城】-那拉泰尔。
在无底深渊有一些非常难攻破的地方，比如说无尽迷宫，比如说第45-47层的银城，比如说奥喀斯统治的【死者之城】。
银城是六指的地盘。
这是贯穿无底深渊第45到47层的领域，如今这片领地被分成了两半，在乌黯君主因为财富女神的报复死亡后，这三层位面被祂曾经的副官维茵所继承。乌黯君主有着大量的子嗣，不过这些恶魔之子并没有获得太大的领地，其中的一部分被一个邪恶而强大的女巫所控制。
这个女巫一度召唤并且奴役过乌黯君主，后来也因为乌黯君主的报复而进入了无底深渊。
目前。
无底深渊的这三层领地就是被他们所瓜分的。
哪怕是在乌黯君主死后，在银城的附近依旧还有大量的巴洛魔盘踞驻守，这里是就连魅魔女王和蜘蛛神后-罗丝鼎盛时期也极难征服的地方。
同样的一点。
作为奥喀斯控制的核心领地，死者之城-那拉泰尔即便是索隆率领庞大的恶魔军团进攻，也不一定可以彻底拿下来。
…………………
萨纳托斯的位面特性正在松动。
无数游荡的灵魂被深渊血池吸引转化为蠕虫，这一次无底深渊的混沌意识无疑是站在了索隆的这一边。
它依靠本能抽取这些灵魂，同时平衡恶魔和亡灵在这个位面的数量，迅速地将大量游荡的灵魂变成了深渊蠕虫，然后迅速繁衍出来了第一批的恶魔。
这一批的恶魔孵化速度很快。
恶魔身体内部有一个腔体，这个腔体内包含着恶魔的诸多形态基因，包括怯魔、夸塞魔、迷诱魔、火焚魔、弗洛魔、炎魔、巴洛魔等等，不同的意志和灵魂会抽取不同的力量，塔那厘恶魔本身就是从人类的欲望中诞生的物种。
一批接着一批的狂暴魔出现。
这些恶魔就直接吞噬灵魂撕裂了原本的身体从残破的躯壳中诞生。
无底深渊的愤怒意志影响了这些恶魔的转化，其他类别的恶魔数量只有不到十分之二，而狂暴魔的数量就高达八成左右。
愤怒！
在扭曲了这么长时间的后，无底深渊反馈到这个层面的意志是愤怒。
“跪下！”
索隆的身影腾空而起，无尽烈火浮现在祂的身体四周，祂朝着眼前诞生的上千狂暴魔怒吼道：“你们这些卑微的蠕虫！”
“吾是巴洛炎魔领主-索隆！”
“从今天开始吾就是你们的主人！现在！去战斗！去杀戮吧！消灭这里的亡灵！”
“是祂们囚禁了你们的灵魂无数年！”
吼吼吼！
一阵阵的咆哮声响起。
新生的恶魔并没有太多的智慧，但是在愤怒和意志的驱使下，祂们被索隆所控制，然后送到了跟亡灵的战场上。
整个平原已经变成了绞肉机。
十多万的恶魔大军密密麻麻遍布在方圆一百公里内，十倍以上的亡灵则从四面八方聚集抵抗着恶魔的进攻，无数的墓地打开，尸骨化作骸骨战士爬出，大量游荡的尸巫和骸骨骑士聚集，朝着索隆的恶魔军团发动冲锋。
这是一场极其惨烈的消耗战！
但是索隆可以承受这种消耗，因为只要深渊血池还在，祂的兵力就会源源不断地恢复。
越来越多的灵魂会变成恶魔，而能够复生的亡灵会逐渐减少。
“主人。”
就在索隆等待着第一场战斗的结果时，一个纤细的魅魔侍女从迷雾中走了出来。
这是一个被阴影主宰眷顾的恶魔，她成功晋级了刺客，并且获得了一部分职业者的能力，因为先天的恶魔等级在晋级刺客后她的实力大幅度增加，虽然还是魅魔的形态但是已经达到传奇，并且体型还因为职业的缘故变小了。
“已经找到了通往【死者之城】-那拉泰尔的通道！”魅魔刺客单膝跪下。
她将一个道标石递给了索隆，接着道：“那里游荡者许多强大的亡灵！我甚至在一座方尖塔附近看到了巫妖和吸血巨人！”
“一股可怕的死亡之力笼罩着那里。”
索隆的身影落地，祂伸手接过了道标石，脸上浮现一丝笑意，随后一挥手道：“知道了。”
“让狂战魔进入战场吧。”
“碾碎这些亡灵！祂们只不过是一群开胃小菜！”
随着索隆的话音落下，成千上万高达八尺，体重接近1000磅，拥有惊人力量和体质，每天可以使用三次‘渎神之语’的狂战魔加入了战场，祂们才是恶魔军团的主力炮灰，也是正面强攻魔鬼军团的中坚力量。上百只的猎魔蛛从传送门后方前进，这些是索隆麾下驯服的怪物，三队六臂蛇魔从侧翼推进，尽管这些六臂蛇魔只有几十个，可是真正战斗起来的效果却相当于千军万马，任何一个六臂蛇魔都可以轻松消灭上千的亡灵军队。
真正的战斗开始了！
索隆终于在确定了死者之城的坐标后，派出来了祂的主力军团。
………………
（PS：最近只想看书而不想写书，零零碎碎看了很多书和资料，终于找到点码字的感觉了。你们说浮屠这种情况是不是打一顿就好了？哈哈！么么哒！我爱你们！）(未完待续。)

# 第二十八章 打开通道！【求鞭挞】

六臂蛇魔是真正的杀戮机器。番茄☆小說網 `-`．
这些恐怖的生物全长20尺，体重4000磅左右，拥有三十点左右的力量和敏捷，掌握御守于功、战斗反射、多重攻击、多武器战斗、猛力攻击等等的专长能力。跟索伦的双武器战斗不同，六臂蛇魔根据自身的实力最多可以使用六把武器同时战斗。她们还拥有类法术能力剑刃屏障、投影术、变形术、邪恶灵光等等。在这个世界灵光内的能力就等于是光环效果，是覆盖一定范围的特殊能力，战斗中发挥的效果非常惊人。
当索隆麾下的六臂蛇魔踏入战场后，便看到眼前的亡灵宛若割麦子一般成批成批的刀下。
在无底深渊的大规模战斗中，也就是拥有范围性伤害火焰之躯的炎魔可以跟六臂蛇魔媲美，但是很多生物都拥有火焰抗性，所以六臂蛇魔在杀伤力可能比炎魔还要更高一点。○ ◇番茄小□说网  `--．-ｆ`ｑ-ｘ`ｓ--．`ｃｏｍ
跟在六臂蛇魔后面的是魅魔和弗洛魔，他们的任务不是战斗而是收集亡灵掉落的灵魂晶石。
这个位面的法则力量已经被干扰，导致了灵魂晶石掉落的几率更高，许多亡灵在死亡后瞳孔内的灵魂之火立刻便熄灭，随后飞速形成了指甲盖大小的灰色晶体，这些都是品质比较低的灵魂晶石。魅魔侍女们将这些收集的灵魂晶石送到了深渊血池后，每当一批灵魂晶石被投入其中，便可以看到血池内的水大规模的翻腾起来，紧接着无数的血肉组合形成了深渊蠕虫，这些深渊蠕虫相互厮杀变成了新的恶魔。
整个战斗持续了将近一天的时间。□ ○ ◇番茄小說網 -`-．-ｆ-ｑ`ｘ-ｓ``．-ｃ-ｏ`ｍ`
索隆麾下的恶魔换了正在三批上战场，而眼前的亡灵在大规模的消耗后终于数量大幅度降低，如今只剩下来了最后二十来万的样子。
恶魔军团阵亡了大概三五万，不过低阶恶魔死得的多，高阶恶魔伤亡很小，因为大部分的高阶恶魔都会传送和飞行。更加重要的一点是，这么大规模的战斗显然契合了无底深渊的法则力量，一部分的恶魔自动吸收了敌人死亡时的灵魂之力，于是一批新的中高阶恶魔在杀戮中迅速诞生。
如今剩下来的亡灵基本上都比较强大，而索隆也不准备继续消耗炮灰。
“解决这些敌人吧。”
索隆终于亲自踏上了战场，而跟在他身后的是一群炎魔。番茄□网○  ---．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ``．ｃｏｍ
烈焰之躯开启。
以索隆为中心方圆一百多米的范围内化作了火海，恐怖的高温熔化了一切，就连泥土都变成了琉璃状，而他的身后是一批一批的炎魔和火焚魔，这些恶魔同时开启火焰之躯，瞬间就将附近数公里内变成了火焰山，就连其他的恶魔都不敢靠近。
长达五十多米的烈焰之鞭从天空挥舞而下，索隆一出手便终结了一个死亡骑士。
接下来的战斗完全就是碾压。
炎魔最起码都是传奇实力，而火焚魔也是大部分都是高阶，如今在索隆的烈焰之躯范围内，任何无法免疫火焰伤害的敌人都将受到每秒钟大概30点左右的火焰焚烧伤害，以亡灵普遍生命力一百多的样子，最多也就是五秒钟就会被烧成焦炭。☆ 番茄○小說網 -．也就是说索隆一个人就可以杀光这上百万的亡灵，只不过效率非常的慢而已。巴洛炎魔对于其他敌人的效果是压制性的，只有那些可以在他的烈焰之躯范围内站住十秒钟以上的人才有资格跟索隆交手，而能下层位面能够达到这一点的基本上都是传奇。
传奇以下的敌人恐怕连活着走到索隆面前都办不到。
面对一个强大的恶魔领主，死亡骑士终于抵抗不住了，他们放弃了那些骸骨要塞，一部分退守到了那拉泰尔的方向，另外一部分则彻底放弃了这个位面。
无底深渊那么大，以他们的实力去哪里都可以生存，许多高阶亡灵并不想留下来送死。
终于！
在耗费了半天的时间清扫战场收，索隆的恶魔军团打通了前往那拉泰尔的道路。
那是不死之王奥喀斯的真正领地，也是无底深渊最危险的几个地方之一！从这里有一座直接通往那拉泰尔的通道，那里是真正的死亡国度，几乎看不到什么恶魔的踪迹，虽然是在无底深渊可是已经彻底被亡灵给占据了。
………………
那拉泰尔，这里被称为死者之城，是在冰冻海洋表面雕切出的寒冷国度。那拉泰尔冰冷的建筑就是一片僵冷的大墓地，到处散布着高大的陵墓，这些陵墓看起来就好像是人类国度的皇陵，有些地方还用从那拉泰尔成千上万无法安息的死者身上取下的毛发编织成的地毯铺开。在这片土地守卫的军团包括猎魔蛛，吸血巨人，各种高阶亡灵生物和大部分种类的巫妖。众多普通士兵则大部分是僵尸，食尸鬼，尸妖，波达尸及其他追随黑暗的腐尸。
谁在统治那拉泰尔好像是个问题。
在无人知晓的岁月里，一位名叫奥喀斯的强大恶魔领主宣称拥有整个层面。然而，奥喀斯被宣布死亡后，一位关于复仇和不死的卓尔神祉宣称拥有作为胜利者的战利品及相应的层面管辖权，以及本层皇冠上的宝石——那拉泰尔。然而却有令人信服的线索表明，奥喀斯并未像许多人所想的那样已经死亡，祂似乎很少真正的死亡并且一度复活过来。后来，卓尔神祉突然失踪，而且没人知道她是逃走还是被杀死了。
那拉泰尔。
这是一片就连邪神也觊觎的土地。
当索隆的恶魔军团通过传送门到达这里时，立刻便看到了许多那拉泰尔的标志性建筑。
巨大而宏伟的陵墓，有些占地面积达到了数十亩，里面有着许多的地下通道，远方是高耸入云的方尖塔，在那拉泰尔这是一个标志，因为整个那拉泰尔有着数十座直插云霄最高接近三百多米的方尖塔。
传说这是上古遗留下来的东西，也有人说这是奥喀斯耗费数千年布置的巨大魔法阵。(未完待续。)

# 第二十九章 跨位面战术打击！【求鞭挞】

这里是真正的死亡国度。
在这里存在着接近冥界的负能量气息，而当索隆的恶魔大军达到后，眼前立刻便聚集起来了黑压压一片的僵尸、食尸鬼、尸妖、波达尸和腐尸。
它们的数量是如此的庞大，仿佛一眼望不到边际。
但这些都不是真正的问题，守卫那拉泰尔被某种力量留在这里不曾离去的高阶亡灵出现了，巨大的猎魔蛛爬出了陵墓，吸血巨人从城墙上走出，一些巫妖出现在了方尖塔的附近，许多古老的吸血鬼从坟墓的最深处爬了出来。
这些才是奥喀斯真正的守卫！
它们被束缚在这里，就好像是银宫附近盘旋的巴洛魔一样，恶魔领主用特殊的方法让它们守卫自己的领地。
“看起来是一场硬仗啊！”
索隆踏步朝着前往走去，在祂的身后庞大的恶魔军团已经集结完毕，敌人的数量依旧非常庞大，而越来越多的高阶亡灵意味着他们占领这里必须要付出不小的代价。
“准备传送门！”
索隆抬头注视了一下天空，紧接着道：“布置一个跨位面的传送法阵。”
敌人太多了。
这么多的敌人即便是赢了索隆手下的恶魔大军也要拼光了，在这种情况下他只能够借助一下摩多城的力量。
敌人非常的密集。
虽然祂们的数量极多，可是因为聚集在陵墓附近显得密密麻麻，这也算是一件好事，因为索隆想到了一个对付祂们的好办法。
这可以最大程度的削弱敌人的力量！
远处的方尖塔上浮现一丝光芒，似乎某种魔法阵被启动了，这里笼罩着异常浓郁的负能量气息。很庆幸奥喀斯并没有掌握迷锁的力量，因为索隆感觉到这里庞大无比的魔法阵以方尖塔为中心可能存在类似迷锁的东西。
就好像是北地女巫的高塔组合起来就是一个庞大的迷锁。
这里同样有一个巨大的防御法阵，可惜因为奥喀斯已经死去，那些巫妖并没有启动它们的能力。
………………
摩多城。
在奥术塔内，索伦低沉的声音响起：“启动传送装置！锁定空间道标！”
“开启元素熔炉！”
“激活密瑟能核！”
一系列的命令下达，在塔灵的协助下许多钢铁魔像迅速运作，将一个个能量开关激活，同时开启了整个奥术塔的充能装置。
“魔能脉冲超导脉冲炮充能启动！……”
整个奥术塔震动了一下。
紧接着在奥术塔的顶端浮现出一道光芒，魔能脉冲超导脉冲炮迅速亮了起来，庞大的能量汇聚起来，紧接着一道传送门开启在了它的发射路线上。
“启动跨位面能量打击系统！”
“启动跨位面战术打击装置！”
“开启轰炸模式！”
“切断迷锁功能！……能量转移至魔能晶体超导脉冲炮！……”
“发射！”
塔灵接管了发射控制的权限，同时运用起自身精密的运算装置，锁定了跨位面空间打击的坐标地点。
随着一道光芒划过天际，庞大的能量冲击直接穿过了半空中的传送门，然后在无底深渊的某一个地方从天而降，紧接着轰隆隆的巨响声传来，可怕的能量爆炸直接夷平了中心大概三公里的范围内，不但将攻击范围内的敌人清空，同时恐怖的高温还将地面直接晶体化了。
即便是圣者形态的诸神也无法抵抗脉冲炮的能量打击，它所拥有的爆发力比星际时代的舰炮更加恐怖。
这种恐怖无比的能量打击是毁灭性的，在中心的范围内甚至可以直接汽化掉钢铁，更别说是这些亡灵的躯体了。
轰轰轰！
在塔灵的控制下，脉冲炮连续不断地发射，整整连发了十多次这才停止了下来。
而此刻在无底深渊的深处，巴洛炎魔领主索隆的眼前已经形成了一片真空地带，前方大概六十多平方公里的面积受到了毁灭性打击，包括十多座的陵墓都已经直接被夷平，就连许多远古吸血鬼使用汽化能力都无法逃脱，直接被当成蒸发掉了。
凡人根本无法硬抗这恐怖的杀伤力。
就算是诸神也只有开启神力护盾才可以对抗一下，普通的能量护盾接触的瞬间就会破碎。
“全面进攻！”
在摩多城的奥术塔进行了覆盖性的跨位面战术打击后，索隆一挥手下令麾下的恶魔军团发动了总攻。
无数的恶魔嚎叫着冲向了眼前的方尖塔，为了避免毁掉这些方尖塔，索隆只轰炸了那些古老的陵墓，因为如果毁掉方尖塔的话，他最后即便是赢了也只不过得到了一片废墟。
密密麻麻的吸血巨人出现。
这些都是奥喀斯的血肉造物，一种恐怖的亡灵怪物，大量的尸巫出现在了眼前。
一些巫妖开始准备法术，而天空中巴洛魔的身影挺空而起，迅速朝着敌人的后方冲去，暗杀魔也悄悄地靠近，在面对这些邪恶的巫妖时，只有掌握看高等传送术的传奇恶魔才可以对抗，也只有祂们可以迅速切入敌人的后方打断巫妖的施法。
庞大的狂战魔军团开始推进。
在面对大量的吸血巨人的情况下，狂战魔伤亡的数量迅速提升，这里几乎就变成了深渊血战的战场。
索隆的恶魔军团迅速消耗着。
这是一场前所未有的惨烈战斗，即便是中高阶的恶魔也几乎没有太大的保障，他们就好像是在对抗魔鬼军团，占领的每一寸土地都需要遍布恶魔的鲜血。
六臂蛇魔宛如尖刀般突进。
可是这一次她们的伤亡出现了，在前面屠戮那么多亡灵的情况下，六臂蛇魔都几乎没有伤亡，可是现在仅仅是第一波的冲击便已经有数个六臂蛇魔被吸血巨人斩杀。大量的炎魔从天而降，这些传奇等级的恶魔挥舞着烈焰之鞭踏入战场，祂们撕裂了一道裂缝，但是同样也有炎魔在远古吸血鬼的围攻下消亡。
每一寸的土地陷入了争夺战。
索隆麾下的恶魔军团才刚刚占领，立刻便受到了高阶亡灵的拼死反攻。
它们守卫着这里。
这是它们诞生的使命，任何人的进攻都将受到它们的反击。
………………(未完待续。)

# 第三十章 召唤英灵！

这是一场艰难无比的战斗。
索隆麾下的高阶恶魔们甚至觉得自己现在对抗的魔鬼精锐军团，眼前绞肉场一般的战况让祂们差点就以为自己是在深渊血战的战场上。
但是即便如此也没有丝毫的恶魔退却，因为疯狂、贪婪和嗜血已经将祂们吞没，所有的恶魔都知道如果占领下来这里意味着什么。意味着巴洛炎魔领主-索隆将会成为无底深渊新的强大恶魔领主，甚至有可能取而代之成为无底深渊的巨头。那么这样一来的话，祂们这些高阶恶魔的地位就跟着节节攀升，在占领无底深渊多个层面的情况下，恶魔领主最常干的事情就是分封次级恶魔领主，这对于绝大部分恶魔来说都是百年难遇一次的机会。
无底深渊的格局就是如此。
任何一个次级恶魔领主的诞生都是踏着累累尸骨爬起来的，而在诸多层面都有主人的情况下，可以诞生的次级恶魔领主是非常稀少的。
一个个恶魔倒下。
一个个的亡灵被撕碎。
整场战斗持续了整整一天的时间，而当眼前的亡灵终于变得稀薄起来，索隆也拿出来了祂最后的杀手锏。
——“英灵军团！”
一群侍奉阴影主宰的恶魔信徒聚集了起来。
在无底深渊有不少的恶魔都会追随和信仰邪神，无论是蜘蛛神后还是厄运女神都有不少的恶魔信徒，这些恶魔信徒跟普通的恶魔不同，祂们受到一定的约束，并且会自动偏移向信仰神灵的领域靠近。
一个巨大无比的祭坛已经完成。
恶魔信徒主要是以魅魔、狡诈魔、迷诱魔为主，祂们举行了一个盛大的血祭仪式，随后一道暗红色的光门开启在战场的后方。
一队队的恶魔猎手从传送门内出现。
自从索伦控制神国后，恶魔猎手便转入了神国内部，如今已经有五六千的规模。跟在恶魔猎手后面的是英灵军团，在主物质位面摩多城战死了许多的士兵，这些人的灵魂都在神国内重生，变成了新一批的英灵。随后一队异界神侍的身影出现，这些有着灰色羽翼的异界神使腾空而起，率领着眼前的英灵军团朝着亡灵发动了最后一波总攻。
浩浩荡荡的英灵军团开始推进。
祂们的战斗力恶魔更加强大，虽然个体实力跟恶魔相差不多，可是这些英灵毕竟身前是摩多城的军队。
祂们虽然死去，可是却保留了一部分的记忆和战斗技巧。
这些英灵军团就好像是精锐的魔鬼兵团，祂们稳步推进配合默契，有着恶魔绝对没有的东西。
那就是——纪律！
上万的英灵在战斗中爆发的杀伤力比得上十多万的恶魔，祂们就好像是收割者一样分批切开撕裂消灭眼前的亡灵，虽然依旧不断地有伤亡出现，可是比例比恶魔军团实在是少太多了。
混乱疯狂的恶魔一部分已经冲到了敌人的后方。
在这些高阶恶魔杀一个回马枪时，正好跟英灵军团形成了包围之势，而异界神使有着比巴洛魔更加强大的战斗力，祂们灰色的羽翼遁入阴影，不断地斩杀者视线内可见的巫妖和远古吸血鬼。这些异界神使都被索伦赋予了神性力量，祂们最少都是高阶传奇的实力，少部分在经历过恐惧神国的战斗后已经达到了半神的级别。这些异界神侍都是非常强大的助力，唯一的缺点就是祂们不能够离开神国内太久，并且每一次离开神国都需要耗费神国内积累的神力。
巴洛炎魔也踏上了战场。
索隆挥舞着长达五六十米的烈焰之鞭，另外一只手持有巨型斩首剑突进到了亡灵的内部。
一个远古吸血鬼被祂斩杀，紧接着另外一个高阶尸巫进入了祂的视野中，战斗到现在已经没有了任何的技巧可言，敌人是毫无恐惧和痛苦的亡灵，最后的战斗只剩下血淋淋的消耗战。
一直到夜幕落下。
索隆眼前可以看到的亡灵全部都已经倒下，而附近到处都是恶魔的尸体，祂麾下的军团也付出了惨痛的代价。
“吼！”
亢奋的欢呼声响起。
在绝大部分的亡灵都已经被击杀后，索隆麾下的高阶恶魔们发出了狂热的怒吼声。
索隆张开了巨大的恶魔之翼，祂的身影腾空而起，怒吼道：“我们胜利了！从今天开始这里属于我们！从萨纳托斯到那拉泰尔全部都是我们的领地！”
吼吼吼！
一阵阵狂热的怒吼声从四面八方响起，即便是最愚蠢的恶魔也知道祂们胜利了。
庞大的领地。
祂们占领了一个层面，在付出了巨大的代价后，终于将无底深渊的第113层拿下。
“主人！”
魅魔老板娘高挑的身影出现在索隆的身后，她身上的皮甲沾满鲜血，看起来也加入了战斗，她朝着索隆单膝跪下道：“恶魔军团阵亡了大概五成！不过我们获得了数目庞大的灵魂石。应该很快就可以恢复过来。”
“地精恶魔术士在那拉泰尔的仓库里面发现了无数稀有的材料，同时还有大概一百多枚传奇级别的灵魂石。”
“我们控制了一些巫妖的命匣。”
“现在已经封印在了传送门四周。主人最好先去处理一下！”
巫妖并不是那么容易杀死。
如果不是神力击杀的话，巫妖很可能复活过来。
不过好在那拉泰尔的巫妖都被束缚在这里，所以它们的命匣也保存在城堡的最深处。
“我知道了。”
索隆闻言点了点头，这一场战斗祂麾下的恶魔军团阵亡了将近一半，十多万的恶魔倒在了亡灵的手中。但是收获同样也是巨大的，海量的灵魂晶石不但可以转化更多的恶魔，还可以让麾下的恶魔大批晋级。
对于索隆来说，一场战斗无论多么惨烈，只要最后胜利了便意味着更多中高阶的恶魔出现了。
这是一个精简恶魔军团的过程。
战斗与杀戮让恶魔迅速晋级，将近一半的伤亡也意味着战斗结束后将会有上万的恶魔进入中高阶的领域。这些恶魔都将变成军团的主力，索伦麾下的高阶恶魔几乎一半以上都是战斗中晋级，而并非的从其他地方招募过来的，这样的恶魔更加忠诚也更加服从命令。
“打扫战场。”
索隆的身影腾空而且，准备去看看那些巫妖的命匣和收获的传奇灵魂晶石。
………………(未完待续。)

# 第三十一章 裂解神器！

在那拉泰尔的深处。
索隆看到了一堆奇怪的巫妖命匣，最明显的特点就是它们看起来几乎一模一样。
毫无疑问的一点。
这些巫妖都是人为制造出来的，而它们存在的目的就是守护那拉泰尔。索隆拿起一个暗金色的巫妖命匣看了一眼，立刻便感觉到了一个控制法阵，奥喀斯创造了这些巫妖，并且控制了它们的灵魂，只要掌握命匣就可以操控这些巫妖。不过这么做的代价就是让这些巫妖失去了晋级的能力，它们本身就不是传奇法师转化的巫妖，在命匣被控制后更是不可能再晋级成为半神巫妖，漫长的岁月中它们都守护着那拉泰尔，它们的实力和潜能已经被局限了。
另外一边是整整一箱的传奇灵魂晶石。
那拉泰尔是亡灵的地盘，在这里最常见的就是灵魂晶石，亡灵是最容易掉落天然灵魂晶石的生物。
“看起来收获不错。”
在宝库的另外一边堆积着大量的材料，亡灵并不在乎黄金白银，所以这里最多的是宝石和稀有矿物。在经营那拉泰尔漫长的岁月中，亡灵将这个位面开发的很彻底，几乎找到了大量的有价值的矿物。索隆看到了不少的秘银、精金、瑟银、星界之石、奥金锭等等，这些都是巫妖炼制出来的材料，在无底深渊的边缘可以找到一些来自星界的稀有材料。那拉泰尔的中心便是一个巨大的堡垒，而堡垒的内部则拥有一个庞大的控制法阵。
“果然！”
索隆踏上了眼前的法阵，立刻便感觉到四面八方的方尖塔被他所掌控，它们的作用很特殊，因为这些方尖塔可以汇聚死亡的力量。
“奥喀斯居然真的想染指死亡神职！”
方尖塔的力量汇聚的是死亡之力，奥喀斯成为不死之王的关键就在这里。
“可惜。”
索隆很快走了下来，摇头道：“单单是拥有死亡之力没有神职和信徒是不可能跟真正的死神媲美的。不过这倒是赋予了奥喀斯不死的特性！”
这些战利品数目庞大。
其中的一部分要留在无底深渊，而另外的一部分则送往摩多城。
至于最关键的那一批传奇灵魂晶石，索隆只留下来了大概五分之一，其他的全部送往摩多城。摩多城在开发了一颗钻石行星后，建造金刚石魔像的大部分条件都已经满足，唯一缺少的就是高阶以上的灵魂晶石。这些传奇灵魂晶石足以创造出来一大批顶级的金刚石魔像，甚至可以考虑创造出来金刚石魔像的进阶版本，也就是守护奥术塔的传奇构装体生命。祂们是弱化版本的塔灵，没有塔灵的辅助能力，而将绝大部分的功能用在了战斗和杀戮上。
恶魔军团的伤亡极大。
如此大的伤亡让索隆不得不暂缓了进攻食尸鬼之王多瑞森的计划，转而开始分封一些次级恶魔领主。
祂如今所控制的领地已经很庞大了。
从萨纳托斯到那拉泰尔的庞大领地足够索隆分封十多个次级恶魔领主，不过他并没有那么做，而是从诸多的恶魔领主里面挑选出来七个，先将祂们提拔为次级恶魔领主。
无底深渊的每个层面有大有小。
第113层的萨纳托斯面积算是比较中等，足够索隆分封一批次级恶魔领主。不过萨纳托斯可以分封出去，可是那拉泰尔却是绝对不行，在这个地方还有这许多的秘密，并且这里的死亡之力浓郁异常，奥喀斯将几乎将这里变成了半个神国。这些方尖塔的秘密绝对不能让其他的恶魔掌握，索隆准备自己控制这里，同时研究奥喀斯到底是依靠什么获取死亡神力的。要知道奥喀斯有着许多死神才拥有的力量，比如说死亡之手、复活亡灵等等，同时奥喀斯之杖还可以直接将杀死的目标变成亡灵，这种力量就算是死神也不容易。
………………
另外一边。
在遥远的摩多城的内，就当索隆攻破了那拉泰尔最后的堡垒后，本体索伦也是一瞬间睁开了眼睛。
一道金色的光芒从他的眸中迸发而出！
“终于到时机了！”
索伦的身影站了起来，浑身上下汇聚神力的光辉，看起来就好像是一个金甲巨人，他伸手朝着天空一握，整个摩多岛上所有的神殿都顿时钟声大响，接着无数的信仰之力朝着大神殿汇聚，一个磅礴的神力被祂所调动凝聚起来。
——“神力塑造！”
——“改变形态！”
索伦掌心握着的便是奥喀斯之杖，这段时间他一直呆在神殿内破解这把神器的秘密，当那拉泰尔被攻破后，某种加持着神器的力量一瞬间就破解了。
凄厉的惨叫声响起！
就当索伦破开了奥喀斯之杖的防护后，无数灵魂的哀嚎声顿时响起。
这是一件邪恶无比的神器。
就好像是著名的霜之哀伤，奥喀斯之杖的本质也是将任何杀死的生物变成亡灵，同时还会囚禁许多凡物的灵魂。漫长的岁月中，这边神器禁锢了太多的灵魂，它所拥有的邪恶力量甚至比会比奥喀斯本人差多少，因为每次奥喀斯复活后都要拿到它才算是真正活过来了。无数的灵魂化作狰狞的怨灵扑向了索伦，这是神器拼死的反噬，也是奥喀斯最后的抵抗，如果是凡人面对这样的攻击几乎是必死无疑，如果谁不小心用大裂解术毁掉了神器，几乎立刻会在反噬下死亡。可是索伦毕竟是一位真神，而且还是一位接近强大神力的真神，在面对无数怨灵形成的黑雾洪流，祂只是抬手在天空中一划，紧接着一道光门便出现在了眼前。
“尘归尘，土归土。”
索伦伸手朝着虚空一抓，立刻便有数以万计的怨灵被祂虚空抓住，紧接着祂朝着眼前的光门一挥手，一股庞大的吸引力便爆发开来。
惊恐的叫声响起。
数之不尽的怨灵被强行吸入了光门内，送到了索伦的神国内部，然后投入了转生池内。
最终。
奥喀斯之杖浮现一道道的裂痕，而一个看起来有点虚胖的人类灵魂出现在了索伦的眼前。这个就是奥喀斯的本体，也是祂身为凡人时的模样。
………………(未完待续。)

# 第三十二章 【不死生物】领域！

“不！不！不！……”
眼前看起来有点虚胖的人类灵魂发出充满不甘的怒吼声，可是索伦的表情并没有丝毫的变化，祂毫不犹豫地伸手握住了眼前的灵魂，然后直接捏碎了他。
一股庞大的灵魂之力爆发。
奥喀斯的力量化作无数神性的光辉洒落，紧接着朝着索伦本身疯狂拥入。
一排数据浮现先眼前：
“击杀不死之王-奥喀斯【灵魂形态】！……”
“抽取目标灵魂能量！……”
“你获得了1500000点杀戮经验！……”
“抽取目标神性力量！……”
“你获得了10点的神性值！……”
“抽取目标神格力量！……”
“你获得了5点的神格值！……”
………………
“吞噬目标神性力量！……你获得了【不死者】特性！……”
“你的【死亡】领域获得提升！……你获得了额外天赋能力【召唤不死生物】！……你获得了额外天赋能力【创造不死生物】！……”
………………
一股属于死亡的力量融入了索伦的身体。
奥喀斯虚弱的灵魂被祂毫不犹豫地碾碎，同时伴随着奥喀斯的彻底死亡，一丝特殊的不死特性也被索伦吸收。
“【不死者】特性：你的灵魂窥破了死亡的奥秘，这使得你可以逃避死亡。这是神灵才有可能拥有的力量，在你的肉身死亡时，你的灵魂可以借助外物让你重新复活。不死的特性让你的灵魂变得更加坚韧，似乎只有真正的死神才有可能杀死你！……”
奥喀斯复活的源头。
索伦冥冥中好似感觉到了什么，紧接着脸上浮现出来了一丝微笑。
“看起来奥喀斯真的有点不幸。”
在获得了不死者的特性后，索伦终于明白了奥喀斯不断复活的原因，而正是因为这种窥破死亡奥秘的能力，让曾经许多人杀死奥喀斯后都没办法彻底终结他。但是，索伦毕竟是跟其他人不一样的，他所继承的是死亡三神的力量，而这一点恰好是奥喀斯最害怕的东西。
只有‘死神’才可以真正杀死祂！
索伦的力量恰好满足了这一点要求，否则的话其他神灵最多也就是禁锢和封印奥喀斯的灵魂，就像是过去其他人做的一样。
“这个特性对我来说好像没什么用。”
索伦皱着眉头看了一眼，喃喃道：“真神形态本身就是可以复活的。只要不是圣者浩劫期间死亡，又或者是在深渊血战中死亡，否则的话神灵如果死去复活的可能性本来就很高。而且，死神是可以消除不死者特性彻底杀死目标的。”
“目前。”
“物质位面活跃着的拥有死亡神职的神灵还不少！”
一个基本上无用的特性。
除非是索伦干掉了所有拥有死亡神职的人，否则这个特性完全就是一个摆设。
不过好在杀死奥喀斯后，索伦的死亡领域再度提升，同时还延伸出出来了【不死生物】的领域，这个特殊的延伸领域让索伦获得了【召唤不死生物】和【创造不死生物】的力量，同时也让他的牧师可以访问到【召唤不死生物】的领域。
也就是说。
从现在开始索伦麾下教会内的牧师可以使用亡灵系的法术了。
比如说唤醒骷髅、驱使不死生物、支配不死生物、群体召唤亡灵等等的神术，这些原本都是不可以使用的神术，而现在因为索伦的能力提升，他的牧师可以同时拥有两种召唤能力，一种是召唤阴影生命，另外一种是召唤不死生命。
一点金色的光芒随着神殿扩散开来。
当索伦重新坐在王座上时，以整个摩多岛为中心，物质位面所有信仰和侍奉索伦的牧师都有所感应，紧接着他们便发现自己所能够使用的神术里面多出来了一些别的法术。
这些法术通过神灵的感知反馈给牧师，他们必须要达到一定的实力可以访问【召唤不死生物】领域后才能够获得。
一阵阵的祈祷声响起。
无数的牧师不由自主地开始祈祷并且赞美索伦的伟大，因为他们毫不怀疑一点，那就是刚刚他们所侍奉的神灵又变得更加强大了！
当然。
这个领域真正的力量还不在这里。
但是索伦也有点疑惑应不应该开启这种能力，那就是他在杀死了奥喀斯后，似乎信徒的领域已经拓展到了不死生物里面。
索伦好像可以接收亡灵的信仰了！
这是正牌死神才拥有的能力，不论是死神-奈落还是克蓝沃都拥有不少的亡灵信徒。
同时，在索伦可以赐予信徒的特殊能力里面，还有深度访问不死生物领域后的特殊力量，那就是【转化半亡灵形态】和【转化亡灵形态】！
目前来讲，索伦开启的特殊血脉只有转化阴影生命。
祂的信徒可以通过某种仪式转化为阴影生命，放弃部分人类的特性，获得阴影生命的能力，同时极大提高自己的寿命。而转化亡灵形态就要更加彻底一点，直接就变成了不死生物，寿命理论上极度漫长，不过却会拥有不死生物的弱点。
“算了。”
索伦仔细考虑了一下，摇头道：“还是先不开启转化亡灵形态的能力吧。”
亡灵毕竟不是活人。
这对于索伦的教会来说不一定是好事，而且还是他没有完全掌握死亡神职的情况下。
如果开启这个领域，教会的内部就更复杂了。
在原本就有阴影生命的情况下，还加入了一个亡灵内部教派，这对于索伦来说并不算一件好事。并且索伦的神国需要充实起来，如果许多信徒在快要死的时候都变成了亡灵，那么神国内的灵魂都从何而来？
某一点上，索伦还是比较认同克蓝沃的教义。
那就是死者不应该太过于打扰生者的世界，这样会让生死的界域变得模糊起来。
索伦更加需要的是神国内的祈并者，而并非是一大堆的不死亡灵。祈并者虽然是死后转生，会遗失许多的记忆，但毕竟还是有七情六欲，有自己的感情和思想，可是亡灵就完全不一样了。从长久来说，不死亡灵的形态对于索伦的教会弊大于利！
………………(未完待续。)

# 第三十三章 游说诸神！【求推荐票】

“还差15点神格值就晋级强大神力了！”
对于索伦来说，击杀奥喀斯最大的喜悦不是获得不死生物领域相关的能力，而是让他距离强大神力又更近了一步。
目前索伦本体的神性值是505点，超过绝大部分中等神力的神灵，即便是跟老牌的强大神力比也不会相差太远。并且索伦的恶魔化身身上还有一部分的神性值，虽然不是很多但是积累一下弄到550点左右的神性还是没问题的，毕竟无底深渊有许多拥有一丝神性的恶魔。然后就是索伦的神格值，在经过漫长的积累后，祂的神格值已经有285点了。这意味着索伦只要击杀一个弱等神力到中等神力的敌人，就可以直接晋级到强大神力的级别。
“还有谁！？”
索伦从自己的记忆深处寻找最有可能击杀并且还最不容易得罪人的神灵。
目前来说。
亡灵之灾已经到了最后的阶段，这个阶段是一次暴乱时期，也就是诸多亡灵失去控制开始暴走。造成这一现象的根本原因是死神-奈落放弃了对于这些亡灵的控制，而准备吸纳死亡之力晋级为强大神力。
克蓝沃的【长眠】领域已经破碎。
这亡灵之灾的最后一波冲击，简单来说可以分成三个部分，也是当年冒险者们介入的三个史诗级任务。
第一部分跟红袍巫师有关，红袍巫师的死灵学派首席‘萨扎斯坦’就是一个强大的半神巫妖，他率领诸多残余的红袍巫师进攻了托雷地区。因为红袍巫师已经差不多毁灭，剩下来的巫师基本上都是亡灵系的死灵法师和巫妖，因此这一部分的战斗波及整个托雷地区，涉及到的神灵包括银月女士、贵族女神、工艺之神和受难之神等等。这些神灵的教会暗中出手阻止红袍巫师，并且当初的高阶冒险者也接入了这一个史诗级的任务。
最终的战斗结果是萨扎斯坦死亡，红袍巫师退回了死灵界。
但是现在很难说，主要看其他的神灵会不会亲自出手，毕竟如今已经没有了那么多的冒险者。
第二部分的任务是拜龙教和龙巫教的反扑，这一部分已经被索伦重挫了一下，而且大陆上已经有善良阵营的巨龙在打击龙巫教的成员，所以这一部分的史诗任务应该是当前难度最低的一个。在有其他巨龙介入的情况下，龙巫教很难成气候，而且死神奈落也没有时间帮助他们。
第三部分就是关键所在。
这是一个圣者浩劫爆发以来最顶级的史诗任务！
当初有资格加入这个史诗任务的基本上都是传奇到半神级别的冒险者，如今有资格介入的原住民也最少需要半神的实力。
这一部分史诗任务分为三个阵营，分别是死神-奈落，死者之王-克蓝沃、谋杀之神希瑞克，除此之外还有来自异世界的死亡与魔法女神，但是后者只是来浑水摸鱼的，不会为了神职真正去拼命。
因此，这第三部分就是决定性的关键所在！
冒险者可以选择其中一个介入，背后还有其他的神灵被这三个阵营所拉拢，而按照原本的进度应该是在这三个神灵里面决胜出来最后的死亡之神！
但是。
索伦同样也继承了死亡三神的力量，也就是说索伦如果愿意的话也有资格介入这场斗争。
死神-奈落是如今最强大的一个，在蓄谋已久准备了亡灵之灾后，祂伏击了克蓝沃将其重伤，然后击破了【长眠】领域引发了浩劫，在大量亡灵复活生者死去的情况下，物质位面的死亡之力已经汇聚到了临界点。
这股力量可以让一个掌握【死亡】神职的神灵直接晋级到强大神力！
奈落正在准备最后一步。
当整个祭献仪式到达顶点时，祂会现身汲取这些力量，并借此直接取代克蓝沃成为死亡的主宰。
对于这种情况，克蓝沃是不可能坐以待毙的，因此最后一站当奈落准备晋级强大神力的时候，克蓝沃绝对会现身阻止，而同时仇恨克蓝沃掌握着谋杀神职的系瑞克也一样会动手。
索伦现在就面临着一个抉择。
那就是接入亡灵之灾最后三部分的哪一个部分，如果是第一部分祂解决的难度很小，收获也同样比较少，第二部分价值就更低了，毕竟巫妖之神已经陨落了，而且还有其他的巨龙介入，龙巫教的败亡只不过是时间问题。
可是第三部分却实在是太过鱼龙混杂了。
根据索伦了解到的，暗中注视这一切的其他神灵还有黑夜女士、银月女士、魔法女神、光辉之主、蜘蛛神后、战争之神、厄运女神等等。
对于这一点谁都有点想法，可是愿意亲自下场拼命的毕竟不多。
这背后可不是一件小事，因为这关系到多元宇宙的下层位面的格局，尤其是最后的胜出者将获得统治冥界的权力。
这个才是最关键的一点！
“克蓝沃跟魔法女神过去是情侣，而且他算是死神里面偏善良的一个，同时跟银月女士的关系也不错。但是因为教义的原因，克蓝沃在不死生物和邪恶生物的眼中又非常敌视，长眠领域更是让许多的亡灵背弃了祂。”
“当初米尔寇的信徒就是因为他的教义和长眠领域才叛逃到了死灵界的。”
索伦沉思着，喃喃道：“希瑞克的敌人众多，如今祂的盟友已经几乎没有，除了本身的狡诈外，祂的实力反而是最弱的一个。”
“死神奈落才是真正的大敌！”
“祂不但控制着冥界的大部分，而且还有诸多亡灵君主的支持，并且本身教会的实力非常强大！但是祂也有一个弱点，那就是教义比较极端而且本身是一个异界神，哪怕是扎根这里上千年了，也改变不了祂是一个异界神的本质。”
“如果！……”
“如果我真的想要争夺死亡神职的话！……那么个人的实力反而不是最关键的一点！……冥界的归属决定着多元宇宙的格局！……诸神的信徒都要通过冥河来运输！……最后诸多强大神力的神灵都有可能会插手死亡神职的结果！……”
“这样一来的话。”
“我若是真的想要争夺【死亡之神】的位置，那么游说其他诸神是势在必行的事情！”
死亡背后牵扯的利益太大了。
索伦的根基毕竟还是浅薄了一点，他想要加入这场角逐的话，必须要先尝试一下游说其他的诸神。
………………(未完待续。)

# 第三十四章 说服女神！【求推荐票】

新的一年即将结束。
而距离死神奈落举行最后的晋级仪式也越来越近，摩多城在战后开始了重建，因为恶魔的袭击导致了大量平民的死亡，这使得市政厅不得不再度迁移人口。不过好在索伦最开始的布局已经完成，市政厅的议会已经接过了大部分世俗管理的权力，上面又有歌莉娅掌舵驾驭，因此一些琐事已经不需要索伦去处理。目前来说，摩多城的世俗权力阶层已经诞生，他们在神灵的威压下很老实地履行自己的职责，但是可以维持多久还需要时间来考验。
在将诸多的事情交给了其他人，同时嘱咐堕落女巫尝试掌握瘟疫女神的力量后，索伦开始了自己非常重要的旅程。
冰雪国度，阿伦戴尔。
这是索伦的第一个目的地，相对于其他的神灵来说，长公主跟他的关系最为密切，而且双方合作的次数也最多。
此刻。
在阿伦戴尔的皇宫深处，索伦的身影和长公主的身影并肩而立。
“你真的打算争夺死亡神职？”
长公主皱着眉头注视着索伦，缓缓道：“这可不是一件小事。诸神都在默默地关注着这一切，这个时候卷入其中可以说是非常危险，一步踏错就有可能全盘皆输！”
索伦点点头道：“我知道。”
“可是这样的机会数千年也未必有一次，如果这一次我退缩了。以后恐怕还是要面对新的死亡之神，毕竟我的力量继承了一部分死亡三神。”
“那个时候无论是我还是薇薇安都很危险！”
“我知道卷入其中非常凶险，可是无论如何都要试一试！我准备尝试一下游说其他的神灵，如果可以获得祂们的认同，也许最后的难度会小一点。”
“不过。”
“现在我最需要的是你的支持！”
说完，索伦抬头凝视着长公主的眼睛，等待着对方的答案。
长公主陷入了沉思。
过了许久，她才抬起头来注视着索伦，缓缓道：“既然你已经决定了。我会支持你。”
“谢谢。”索伦心中有点激动，忍不住给了长公主一个拥抱。
最关键的一步已经踏出。
在这场争夺中获得了长公主的支持，那么索伦目前的胜率至少有了三成以上，而接下来他要做的就是获得更高的胜率。
“不要高兴太早。”
长公主不动声色地后退了一部分，看起来并不像表面上那么平静，凝声道：“如果你真的想要跟奈落和克蓝沃争夺死亡神职，那么你需要说服的对象至少还有三个。”
索伦闻言点了点头。
长公主给了一个鼓励的眼神，随后道：“去准备吧。想要说服祂们你可必须得付出一点代价。”
………………
南部地区。丰收之城。
当索伦的身影踏入这美丽的秘境中时，农业女神的身影便出现在了眼前。
在她的旁边是河流女神和泉水女神，农业女神对于索伦的突然到访似乎是有点惊讶，不由疑惑道：“我听闻摩多城受到了恶魔的袭击。这个时候你不是应该坐镇摩多城吗？为什么会突然想到来我这里。”
农业女神轻轻地一招手，地上便自动生长出翠绿色的藤蔓结成数把藤椅，她高挑的身影躺了上去注视着索伦道：“让我猜猜看！”
“你一向是无事不登三宝殿，那么你这次来肯定是为了……”
仿佛是想到了什么。
农业女神突然抬起头惊讶地注视着索伦，喃喃道：“你打算介入奈落和克蓝沃的斗争？”
一个聪明的女神。
跟聪明人谈话有时候需要直白一点，于是索伦点点头道：“是的。”
“这可不容易。你在诸神里面还是太年轻了。”农业女神闻言不由皱起眉头道：“据我所知，克蓝沃虽然受到奈落的伏击后许久不曾露面，但事实上我从很多渠道暗中得知克蓝沃跟不少的神灵都有接触。”
“他也同样在诸神中拉拢盟友。”
“克蓝沃很聪明。他知道奈落并不受到其他神灵的欢迎，而诸神里面有许多都不希望由奈落来执掌冥界。”
索伦注视着眼前的农业女神，缓缓道：“我比他们更加适合。”
农业女神笑着摇了摇头道：“但是其他的神灵不会相信这一点。作为真神你崛起的太快了。许多诸神都对你不够了解，祂们不会信任你的。而且你的崛起是通过杀戮其他的神灵，说句实话诸神里面有很多人都畏惧你。”
索伦闻言也是笑了笑道：“这不是很好嘛？畏惧可以帮我解决一些麻烦。”
农业女神微微皱起秀眉道：“你是认真的？”
“非常认真。”索伦点头道。
这下子，农业女神终于是沉默了下来，她沉思了好一会儿，这才道：“我必须得说，这件事情非常的困难。因为你实在是太年轻了，诸神愿意站在你这边的并不多。”
索伦点头道：“我知道。”
“所以我需要你的帮助！死神-奈落太过于极端了。祂必须要为物质位面这巨大的灾难付出代价。因为祂的野心无数的生灵枉死，这一切的罪孽都必须要祂来承担。而克蓝沃已经证明了自己的失职，如果不是因为他的教义和偏执，诸多的亡灵君主不会站在奈落那一边，更不会导致这一次的灾难波及无数人。”
“祂已经失职了一次。”
“就算是祂重新夺回死亡的神职，克蓝沃跟亡灵君主的关系依旧无法缓和，甚至冥界都很难短时间内回归祂的掌控。”
农业女神沉默不语。
过了一会儿，她才抬起头来凝视着索伦，缓缓道：“为什么找到我？你希望我去说服我的父亲？”
“是的。”索伦点头道。
想要掌握死亡的神职，那么光辉之主是一道绕不过去的坎，虽然光辉之主所有的重心都在关注阿斯摩蒂尔斯，可是冥界毕竟左右着整个下层位面，死亡神职最终的归属祂必定会过问，而且按照原本的历史进度，光辉之主是重创了一下死神奈落，让祂为自己的恶行付出了惨痛的代价。
索伦没办法拉拢甚至主动接触到光辉之主。
但是。
这一点农业女神可以！
所以能否取得农业女神的支持就是关键，如果农业女神愿意站在他这一边的话，索伦的胜算至少达到了五成以上。
………………(未完待续。)

# 第三十五章 生与死的界限！【求月票】

从太阳神到晨曦之光再到光辉之主。
洛山达在诸神的历史中扮演者非常重要的位置，甚至可以说是诸神历史的主角之一，从黎明之劫开始一直到奥术帝国的毁灭，洛山达都在诸神中占据着一个绝对主导的地位。祂代表着善良、光明和正义的那一部分，就算是索伦一直颇为忌惮的蜘蛛神后-罗丝，在这位古老的神灵面前也是屁都不敢乱放一个。因为洛山达在诸神里面如今已经接近了一个标志，尤其是原来的正义之神-提尔陨落后，光辉之主将正义神职也融合到了自身以后，祂的存在就更加让诸神感到敬畏。
洛山达拥有大量的神职。
在过去祂的身上一度拥有——运动、出生、创造力、黎明、复苏、自我保护、春天、活力、年轻人等等的神职，不过后来祂将这些神职抽离分配给了其他的神灵，而农业女神的【春天】神职便是从自己的父亲那里继承来的，而晨曦之光也是由洛山达赐予的神职。到如今洛山达的神职已经减少了许多，其核心的神职已经转变了【光明】和【正义】，祂现在就是太阳神和正义之神的合体形态，目前最强大的一个神灵。曾经这位神祇过度侵略性的利他主义与无私态度恰恰妨碍了他所追求的良善。他的自负和狂热遮蔽他的思想，让他看不见其所作所为将造成的必然结果，他追求完美，却又刚愎自用，不肯听取别人的看法。这些缺点在黎明之劫时表露无遗，但也正那是场仅次于动荡之年的大灾难改变了他，当时洛山达打算自己重造一个新神系，结果却引起一场神性的冲击。他的失败毁灭了好几位神祇和强大的异界生物，使许多神权政治的国家崩溃，并间接导致了【歌声之城】-迷锁˙扎诺珥的毁灭。
这一次的失败让洛山达成长起来，而奥术帝国毁灭时橡树之父的牺牲救赎，更是让光辉之主彻底改变了。
如今。
已经没有任何一个神灵可以单独对抗光辉之主，即便是古老的黑夜女士也对祂敬畏有加！
索伦需要农业女神的支持。
因为他很清楚一点，就算是自己晋级到了强大神力，也很难是光辉之主的对手。而如果没有光辉之主的支持，那么这一次的计划将变得异常艰难。
由于对于不死生物的深切痛恨，洛山达在成为光辉之主前就使他成为长眠之神-克兰沃的盟友，虽然后来在毁灭暴政之神-班恩的计划中，双方产生了一些冲突，而奥术帝国时期双方又再度出现裂痕，可是迄今为止光辉之主还是比较支持克蓝沃的。
这就是问题所在。
如果克蓝沃还有光辉之主的支持，那么原本历史上的一幕就会再度出现，光辉之主现身给予了死神-奈落沉重的一击，并且间接帮助了克蓝沃夺回自己的神职。
这不是索伦希望看到的！
克蓝沃已经证明了自己的失职，亡灵的动荡意味着祂的教义并不符合下层位面，而这点即便是远古死神-耶各都有点失望了。
目前能够说动光辉之主的只有农业女神。
在大地之母已经归隐，橡树之父已经陨落，整个自然神系分析崩离的今天，唯一跟光辉之主保持着亲密关系并且可以说服祂的也就只有农业女神，祂和大地之母的女儿，也是自然神系和人类神系的交界点。
丰收之城，秘境半位面内。
农业女神在索伦的注视下沉思了很久，过了一会儿嘴角才露出来一丝苦涩的笑意，缓缓道：“我跟父亲的关系并不算很好。”
大地之母归隐后。
农业女神其实很少跟光辉之主打交道了，尤其是在洛山达进入天堂山的深处后，她更是认为过去的父亲已经彻底改变了。过去的洛山达虽然有点莽撞和刚愎自用，但是充满热情、善良与活力，可是自从橡树之父牺牲自己救赎了物质位面后，洛山达就变成了另外一个存在。
祂拥有过去洛山达的所有记忆，可是就连祂的女儿农业女神都感觉陌生无比。
洛山达更加纯粹了。
现在的光辉之主看起来似乎完美无缺，可是农业女神知道这是父亲放弃了一部分人性换来的。这个世界的诸神都保持着人性以维持自己的活力，而洛山达现在则好像是被光辉和正义同化了。
如果神职主导了神灵，那么人性的那一部分就会缺失。
作为一个新神索伦并没有这样的体悟，这至少需要一千年以上的时间，索伦才会感觉到这一点。
沉默。
农业女神思索着，考虑着其中的得失，良久后才道：“我可以试着帮你说服一下我的父亲，但是我无法保证一定可以成功。”
索伦闻言露出一丝喜悦的笑容，点头道：“这就足够了。”
哪怕是无法获得光辉之主的支持，只要祂不会在争夺死亡神职的过程中敌视自己就可以了。
农业女神想了想，接着道：“如果你接管【死亡】神职，你打算如何履行自己的职责？要知道这一点非常重要，诸神的信徒在死后都要前往冥界，而死亡神系一直维系着古老的盟约，负责将诸神的信徒送往神国。”
“还有。”
“许多神灵对于亡灵的态度都很不友好，但是有克蓝沃的失职在前，你又必须平衡好亡灵的位置。”
这一点很关键。
想要说服光辉之主的话，索伦必须证明自己值得支持。
不过对此索伦早有计划，他想了想道：“死神-奈落的教义太过于极端，祂憎恨生命并且想要毁灭生命，祂太过于偏向亡灵了，这一点所有神灵都不太希望看到。而克蓝沃的教义又太过于偏向于生者，祂的教会一直致力于让亡灵长眠，无数的亡灵被祂的信徒所杀死，这使得祂跟绝大部分亡灵的关系都变得紧张敌对。”
“我觉得就目前的局势来说。”
“一个【中庸】的教义更加有利于目前的局面。在我看来，【长眠】领域是必须要的，否则物质位面早晚会亡灵泛滥。可是对于亡灵也不用像克蓝沃那样驱逐杀死，目前最重要的事情应该是明确【死亡】和【不死】的界限。”
“如今的混乱局面就像是当初死亡三神时期的重演。”
“当初米尔寇的时期才有如今这种混乱，克蓝沃仇视绝大部分的亡灵，并且认为应该将它们摧毁。而对我来说，最重要的区分【死亡】和【不死】的界限，只要生者的世界不被打扰，那么下层位面自然有亡灵该呆着的地方。”
“如果可以的话，我希望在冥界和灵界之间划分一块区域暂时安抚亡灵。”
“至于以后的事情可以慢慢解决。”
索伦心中其实还有另外一套想法，但是目前来说根本不能提，因为这会改变下层位面尤其是冥界的格局，如今最适合的是一个比较【中庸】的办法。
“划分出生与死的界限吗？”
农业女神闻言露出来了一丝微笑，随后轻声道：“如果是这样的话，我想说服父亲的把握要更大一些。”
光辉之主厌恶所有的亡灵。
但是亡灵的存在是根本无法抹去的，如果索伦真的打算划清生与死的界限，让生者的世界不会过渡被死者打扰的话，那么获得光辉之主的支持还是极有可能的。毕竟克蓝沃的失败已经证明了对待亡灵不能一味的摧毁和打压，如今亡灵之灾的浩劫就是诸多死灵领主们对于过去的报复。在上千年的时间里面，克蓝沃一直致力于消灭亡灵，让死者‘长眠’，这使得无数的亡灵背弃了祂，甚至站到了奈落的身边反抗祂这位【死者之王】。
如果索伦跟克蓝沃一样的想法，若干年后还是会有另外一个亡灵之灾爆发！
………………(未完待续。)

# 第三十六章 挖墙脚！

索伦终于说动了农业女神。
有了农业女神的支持，那么接下来的事情就好办多了。不过诸神之间除了关系特别亲密的，否则哪怕是盟友帮忙也是需要付出代价的。不过就在索伦准备农业女神需要他付出什么时，农业女神却是撩起长发轻轻一笑道了一句不急，等我需要的时候会通知你。对此索伦不由皱起眉头认真的看了对方一眼，付出和收获都是对等的，这种情况下农业女神不急于提出要求，那么将来提出的要求也同样不能超出现在的付出。
不过目前不是纠结这个的时候，他最后还是笑了笑道：“那我就等你的好消息。”
农业女神点头道：“嗯。我明天去一趟光辉之城。”
时间并不算多。
在获得了农业女神的承诺后，索伦立刻便动身返回海外群岛，不过他的目的并非是摩多城，而是南海岸的财富之城。
距离圣者浩劫结束已经没有多久的时间了。
转眼间便已经过去了这么久，在经历过一次次的冲击后，财富之城过去的辉煌也已经不在，不过财富女神的教会依旧是这里最强大的力量，而当战乱平息后，商业和贸易必然会重新焕发出活力。
对于索伦的到来财富女神非常欢迎。
在双方过去的深入交流中，索伦早就已经给了财富女神指引，让她有足够的信心在战乱后重新恢复贸易和经济。
如今财富女神需要做的就是等待圣者浩劫结束，那个时候诸多财富教会的商队会重新起航。
诸神都已经有所感觉。
也许是因为索伦的干扰，命运的轨迹发生了一定的偏差，陨落的诸神虽然依旧不少，可是比过去还是少了一点，而且因为没有冒险者的干涉，诸神斗争中直接参战的人数变少了许多，也使得陨落的人数降低。也许是索伦开了一个头，诸神里面龟缩种田的明显变多了，就连蜘蛛神后-罗丝拉的仇恨都比过去少了许多，因为诸神里面有不少被索伦抢了人头，一部分仇恨转移到了索伦这边，而蜘蛛神后目前最大的敌人依旧还只是精灵神系。
“欢迎您的到来。阴影主宰阁下！”
财富女神穿着一件金光闪耀的长裙，看起来是雍容华贵，她亲自在神殿前现身迎接索伦的到来。
而索伦也微笑着跟随她进入其中。
这一次的交涉非常容易，尤其是在已经获得了那么多的支持后，财富女神更是予以了一定的帮助。索伦在财富神殿停留了一天的时间，紧接着便是前往自己最初崛起的地方，那就是海洋女神所控制的泰罗港。
泰罗港。
因为是一座海岛的缘故，这里收到的冲击并不算多。
海洋教会的大祭司依旧维持着过去的秩序，而每天的清晨便已经开始祈祷。
不过今天似乎有点不太一样，当她的祈祷声响起时，海洋女神的神像力量便发出金色的光芒，她以为是自己的祈祷获得了女神的回应，可是紧接着便看到一位手持三叉戟的美丽女性从神像上走了下来。
海洋女神的目标并不是她，而是直接朝着神殿前方走去，仿佛是在迎接谁的到来。
索伦的身影出现。
他朝着眼前的海洋女神微笑点头，而海洋女神也是微微俯身示意。
双方都没有在意四周的其他人，而海洋教会的大祭司则怔怔地看着索伦，在注意到若有若无的视线后，立刻谦卑地将头低下。
如今的索伦已经是她需要仰视的伟大存在！
作为最初有过合作的神灵，海洋女神很轻易地便被索伦说服，她愿意予以索伦帮助，协助他夺取死亡神职。
这是一个好消息。
因为在索伦的游说后，他获得的支持已经非常多了。
如今。
索伦只剩下来了最后一个目标。
………………
月光林地。
这片美丽的森林坐落在银月城废墟附近，拥有一片特殊的迷锁，也是银月交会的核心地带。
为了防备黑夜女士的袭击，这里有许多的月下行者驻守，这里的法阵可以吸取月亮的潮汐之力，即便是诸神也不一定有把握攻破。当索伦到来时，这里依旧是一片平静，由于魔法女神并没有死去，银月女士的力量并没有恢复太多，这使得她依旧只有中等神力的水平。而如果魔法女神死亡，银月女士的力量全部归来的话，那么这位女神最起码都是强大神力的级别，可以说索伦干涉历史对她的影响是最大的。
虽然银月女士本身并不知道这一点，甚至她也不希望魔法女神死亡。
历代的魔法女神就好像是银月女士的亲密盟友和女儿，索伦找不到魔法女神的踪迹，但是他认为月光林地是最有可能隐藏着她的地方。
这片空间被一个强大的迷锁保护着。
在这里有月下行者驻守，除此之外还有强大的银星使者，这是一种可以调动月光力量的施法者。
索伦的到来并没有隐藏。
伴随着的神性的光辉落下，索伦的化身直接出现在了月光林地外面。
很快，便有一队高挑的月下行者出现，她们的首领是一个草原精灵，这个精灵皱眉注视着索伦微微俯身，接着道：“阴影主宰阁下！欢迎你的到来！”
在月光林地的深处，一轮光辉升起。
银月女士已经知道了他的到来，并且传达神谕迎接索伦。
索伦微微点头，随后跟着月下行者进入了其中，这里是一片私人国度，几乎都是银月女士的信徒。不过索伦还看到了一些秘法骑士的身影，这让他更加确定魔法女神就躲在这里，两个女神已经联合在了一起，并且密谋着什么计划。
“阴影主宰阁下！”
银月女士的身影出现在前方的祭坛上，索伦跟她打交道的次数并不多，双方的关系不算亲密但也不陌生。
索伦微微低头表示尊敬道：“银月女士阁下！”
苏伦注视着眼前的索伦，她的眉头微微蹙起，微笑道：“欢迎你的到来。不过我很好奇你为什么会选择在这个时候到访。”
索伦迎着对方的目光，镇定道：“我来拜访女士。以及密斯特拉女士。”
密斯特拉就是魔法女神。
对于索伦的直白，银月女士迟疑了一下，随后道：“你怎么知道她在我这里。”
“猜的。”索伦笑了笑。
这里是魔法女神最有可能呆着的地方，也只有这里才能躲避诸神的探查，这么久的时间都找不到魔法女神的踪迹。
“好久不见。”一个高挑美丽的拥有水嫩透光肌肤与流泻黑色长发的年轻美丽人类女子形象现身。她穿着式样简单雅致的暗色丝制长袍，以及嵌着宝石的网状束腰，这个物品代表蜜丝特拉掌管的魔法网络。
这是魔法女神常用的化身。
索伦拥有【追踪】神职，对于祂可以找到魔法女神所有人都不意外，所以密斯特拉很干脆的便现身了。
索伦迎着密斯特拉的目光，微笑道：“好久不见。密斯特拉阁下。”
这是索伦最后的目标。
因为魔法女神和克蓝沃过去的关系，她是支持克蓝沃夺回死亡神职的一大助力，而由于黑夜女士也卷入了这场争斗，所以按照过去的轨迹，这两位女神都会暗中帮助克蓝沃夺回神职。
她们是索伦最后的阻力。
而索伦要做的就是想办法说服她们，获取魔法女神和银月女士的支持，削弱对方并且壮大自己。
直白点说的话。
那就是索伦必须要敲克蓝沃的墙角，只有这样才能获取最大的优势！
………………
（PS：这本书快完结了。大家不用急。这卷写完就后记了。后记卷是神国篇，时间跨度以十年计算的。）(未完待续。)

# 第三十七章 保持中立！【求月票】

毫无疑问的一点。
密斯特拉女士现在很为难，单单是看她纠结的表情就可以明白这一点。
对此银月女士显然也没有打算帮忙的想法，这种事情毕竟还是需要她自己去选择，而且银月女士也猜到了一点，魔法女神能够躲过上一次的暗算应该有索伦的帮助，只是她不知道索伦跟密斯特拉的关系到底如何。要知道这个世界的诸神还是比较开放的，某种程度上来说跟奔放之野的奥林匹斯神系很相似，只不过这个神系已经沉寂了太久的时间。漫长的历史中谁也不知道会发生什么，哪怕是神系也有可能消亡其中。
魔法女神注视着眼前的索伦，一时间眼神有点闪烁。
她是密斯特拉，她也是午夜，曾经的人类女法师，克蓝沃是她封神前的恋人，虽然后来双方的关系渐渐变淡了，但是毕竟有一段经历在那里。而索伦是她的亲密盟友，某种程度上还可以算做是她现在的情人（她自己这样认为的），所以如果让她从其中取舍的话，毫无疑问是非常困难的。一个是过去的恋人，一个是现在的情人，前者虽然相隔甚远但毕竟有过往在那里，而后者除了亲密的关系外还救过她一次，帮助密斯特拉渡过了一次致命的危机。
这该如何选择？
索伦仿佛感觉到了魔法女神的为难，他的表情似乎有点失望道：“我并不想让你为难。”
“不过。”
“这是一场命运的对决！无论是我，克蓝沃，还是奈落，这一场争斗都是无可避免！死亡三神的力量重新聚合是必然的事情，未来世界也需要这一股力量。”
“巴托地狱在蠢蠢欲动！……”
说到这里，索伦看了一眼两位女神的表情，果然她们都是脸色微微一变。
紧接着，他继续道：“也许你们还不知道，希瑞克已经挣脱了封印，祂同样在暗中窥视着这一切。亡灵无比憎恨克蓝沃，这使得奈落的力量越发强大。不管是奈落和希瑞克，他们任何一个都不能够成为胜出者。”
“我并不是要求你帮助我对抗克蓝沃。”
“我只是希望如果最后的对决在我和克蓝沃之间诞生时，我不希望与你为敌！”
看起来是很难拉拢魔法女神作为盟友，这让索伦感到无比失望，哪怕是他救了这位女神，帮助她渡过了一次危机，这位女神依旧还是无法站在他这一边。从一开始就可以看出来了，因为魔法女神受伤后从未在索伦面前现身过，而是躲到了银月女士这里。感到无比失望的索伦其实已经将魔法女神划在了圈子外，在这种关键的时候无法站在自己身后的人，是不值得他继续付出太多的精力。
但是，他还是要争取一下，于是道：“我只希望一点。”
“你可以不插手我和克蓝沃之间的争斗，如果最后的胜出者是我和他，那么我希望你可以保持中立。”
看起来是无法拉拢魔法女神了。
为此索伦只能将要求进一步放低，请求对方不要插手他和克蓝沃之间的争斗，这已经是很低的要求了，毕竟索伦还救过对方一次。
密斯特拉的眼神有点摇摆，心中也松了一口气，甚至感觉有点对不起索伦。
事实上，克蓝沃很早就见过她一次，并且请求她帮助对付自己的敌人，但是那个时候魔法女神伤势还没有回复，所以并没有答应对方。相比之下，索伦的要求就低很多了，他并没有强行要求自己协助，只是希望自己保持中立不与他为敌。
事情说到这个份上了。
魔法女神已经没有别的选择，要么同意索伦的要求，要么以后就是敌人了。
这是谁都不希望的。
所以，魔法女神很快便回答道：“我可以答应你。在你和克蓝沃之间，我会保持中立。”
索伦点了点头。
随后，他朝着旁边的银月女士微微俯身示意，紧接着离开了这片林地。
说实话他还是很失望的，不过有些事情无法勉强，只能说魔法女神这一次不能站在他这一边，那么接下来她和黑夜女士的斗争，索伦也同样不会帮助她。按照历史的进度，下一次的争斗魔法女神是站在下风的，曾经哪怕是有冒险者的帮助魔法女神也是无法战胜黑夜女士，这一次索伦是不会再出手的，能不能够活下来就看她的运气了。
因为魔法女神的选择已经耗尽了索伦跟她的一丝情分。
很快。
索伦离开了月光林地，只不过这一次他离开时并没有笑容，只是眼神有点冰冷。
“唉。”
就在索伦离开后，银月女士摇头叹了一口气道：“你还是放不下跟克蓝沃的过去吗？事实上，你应该选择跟索伦合作，他是一个强大而且有心计的神灵。”
“并且，他掌握着【阴影】神职，跟黑夜女士的关系并不融洽。”
“如果你答应他的话，我们还是很有可能将他拉拢到我们的阵营！”
对于银月女士的话，密斯特拉的眼神有点闪烁，虽然每一任的密斯特拉都会继承前世的记忆，可是占据主导地位的依旧还是午夜这个意识，也就是午夜只不过是拥有过去魔法女神的记忆，而思维依旧还是她本身，这使得她无形中偏向了克蓝沃许多。
今天的举动，毫无疑问是将索伦的关系推远了。
一时间，哪怕是魔法女神也有点怅然若失，毕竟索伦救过她一次，而且双方还有比较亲密的关系，这一次的选择毫无疑问是伤透了对方的心。
魔法女神突然间有点后悔了。
可是事情到了这一步已经没有别的选择，她只是望着索伦离去的方向，不由深深地发出了一声叹息。
………………
月光林地外。
就在索伦的化身准备返回南海岸时，他突然感觉到了战斗的气息。
随后，他的身影出现在了某处山丘附近，这里有许多的尸体，他俯身从一具尸体上拿起一枚徽记，那个徽记是【手执弯刀的五只手，围成圆圈】。
“战争之神-卡瑞茍斯的信徒？”
索伦皱起眉头，喃喃道：“看起来战斗之神终于打算对战争之神动手了。”
战神并不是只有一个。
这个神职历史上诞生过许多战神，但是最强大的一个毫无疑问是【战斗之神】-坦帕斯，祂是历史上的胜出者。漫长的历史中至少诞生过十个以上的战神，战斗之神从大地之母时期就开始尝试消灭祂们。目前人类神系唯一幸存的战神就是索伦刚刚提到过的战争之神，这两个神灵一个是弱等神力，一个是强大神力。
“看起来战斗之神打算收回所有的战争神职了。”
一场没有悬念的斗争。
索伦看了一眼便离开了，诸神都在谋划着什么，圣者浩劫有太多事情爆发，很多他已经没有精力参与。
时间已经差不多了。
距离死神-奈落的晋级仪式越来越近，这一场的战斗将会是一次大混战，至于最后谁是胜出者没有人知道，索伦也必须做好更多的准备。
克蓝沃显然已经开始行动。
魔法女神没有答应站在自己身后，毋庸置疑是克蓝沃曾经暗中找过她，那么既然已经找过魔法女神，克蓝沃肯定还会尝试拉拢其他的神灵，索伦必须要准备更多。目前最重要的还是光辉之主的态度，只要光辉之主可以支持祂的话，那么魔法女神的态度就不太重要了。
毕竟还有黑夜女士在暗中窥视！
………………(未完待续。)

# 第三十八章 幕后黑手！【求月票】

【长眠】领域。
这种力量更多是由偏向秩序的神灵所给予的，克蓝沃、耶各、欧西里斯（穆罕瑞德神系的死亡之神）、乌楼加蓝（半身人神系的死亡之神）都拥有给予长眠领域的力量。
………………
索伦缓缓地放开了手中的密卷，接着喃喃道：“【长眠】领域……”
如果要争夺死亡的神职，那么长眠领域是必须要维持的事情，没有长眠领域就意味着死者将会被打扰，那个时候大量的死者都无法安息。
事情并不算太坏。
就在索伦回到摩多城后不久，他得到了农业女神的传信，光辉之主似乎有一点支持他的意思。
看起来这一次的亡灵之灾让光辉之主对克蓝沃感到失望，祂虽然认为奈落应该为这一切付出最大的代价，可是克蓝沃也有着不可推卸的责任。在漫长的历史当中，历任死神都没有出过这样的亡灵大暴动，从远古死神-耶各开始，诸多的亡灵都被镇压在下层位面。虽然这一次是因为圣者浩劫的缘故，但是克蓝沃毫无疑问是失职了。也许正是因为这一点，索伦才会接触到死神-奈落，这位远古者看起来有挑选新的继承人的想法。
“光辉之主那边已经有眉目了。”
“虽然没有拉拢到魔法女神，但是也让她保持中立。耶各看起来也不太支持克蓝沃了，难怪祂会见自己，应该是因为杀戮之力的缘故。”
“奈落、克蓝沃、希瑞克。”
“在奈落的背后还有诸多的亡灵君主，祂的力量目前还是最强大的。而且这一次的亡灵之灾是祂发动的，奈落掌握的死亡之力最为强大！”
“克蓝沃的实力大减，但是暗中的盟友应该也有一点。”
“希瑞克的力量是最弱的，祂和诸神的关系也最差，因此接下来的战斗祂应该是躲在最暗处。”
思考了许久。
索伦终于睁开了眼睛，自言自语道：“死亡目前还是克蓝沃的领域！也就是说，在克蓝沃的眼中，奈落才是最大的敌人，只要击败了奈落祂就可以恢复力量，那个时候谁也无法阻挡祂夺回死亡神职。”
“奈落也很明白这一点，只要击败克蓝沃祂就是无可争议的死神！”
“那么。”
“我的目标应该是希瑞克。”
“只有先干掉希瑞克，让克蓝沃和奈落先消耗一点实力，我才有更多的把握夺取死亡。”
明面上。
这一次战斗的主力还是奈落和克蓝沃，索伦只是暗中谋划的人，所以对他来说先干掉另外一个暗中谋划的人最合适。
死亡之力越来越浓郁。
如今物质位面的人口只剩下来过去的四成左右，亡灵君主们在物质位面获得了大量的灵魂，这是祂们获得的酬劳，也是奈落默许的事情。奈落的晋级仪式应该就在这个月内发动，而索伦现在要做的就是找到希瑞克的踪迹。
“来人。”
索伦的身影出现在了大神殿内，朝着侍奉自己的诡术刺客吩咐道：“派遣中枢处的游荡者探听任何有关于希瑞克的消息。”
“另外。”
“让人查看侏儒神系的动静。”
希瑞克似乎对侏儒神系动手过，祂是一个狡猾的神灵，时刻在想办法壮大自己。
………………
时间一点一点过去。
随着死亡之力的汇聚，克蓝沃的教会也突然活跃了起来。
克蓝沃教会内的成员通常都沉默寡言（到了甚至是阴沉的地步），许多成员都是在不死生物侵袭中痛失挚爱、甚或是自身曾深切地体验过死亡（而又被带回尘世）之后，不久便加入信奉死者之王的行列。
毫无疑问的一点，在目前的环境下克蓝沃的教会再度壮大了。
在克蓝沃重新回归后，教会内部迅速吸收了一批受到亡灵之灾影响的人们。奈落获得了死者的支持，而克蓝沃赢得了生者的支持，在这一次的灾难中有太多人被亡灵杀害，而他们幸存的亲人则加入了克蓝沃的教会。
对亡灵的反攻战在龙巫教受到巨龙的重创后开始了。
也许是诸神终于无法容忍奈落的行为，也可能是克蓝沃说动了其他的神灵，目前至少有三个以上的神灵开始对亡灵发动反攻。
光辉之城终于也有所动作。
圣武士们集结了起来，开始朝着亡灵的大本营发动攻击，而在这一影响下，其他人神灵的教会也开始行动。
奈落作为一个异界神，终于暴露出来了最大的弊端。
那就是祂在诸神里面没有多少盟友！
奈落是那些为了自身的快乐而作恶的人的绝对支持者。
在奈落冰冷的世界中，一切都是一样的。对他而言，所有活着的生物都是对他，死神的一种莫大侮辱，相反，所有的将死的生命闪耀着青黑的愉悦之火花，他喜欢这火花。有些人并不虔诚地向奈落祈祷，以期望获得奈落的力量。他们大多被奈落赐予了死亡的奖励。
诸神的目标是奈落的神殿。
这是一切死亡的发源地，也是亡灵之灾爆发的源头。
不过奈落的神殿一般都是隐蔽的，就算是在那些遍布邪恶的地方，它们通常建在地下，一般是底下墓穴的一部分。大多数的神殿里圈养有不死生物以及其他传播死亡或制造死亡的生物，比如女妖和魔鬼。
于是，很快诸神便发现了不对劲的地方。
因为他们的教会遭遇了另外一个可怕的敌人，那就是——魔鬼！
是的。
魔鬼似乎加入了奈落的阵营内，在一次次的反击中，人们突然发现在奈落的神殿附近可以看到许多魔鬼的踪迹。
这让人感到不安！
克蓝沃的教会在第一波的攻势中节节推进，可是当教会的成员发现越来越多奈落的地下神殿时，他们遭遇了非常激烈的反抗。大量的不死生物，数目众多的死灵教徒，以及逐渐出现的高阶魔鬼。
劣魔、小魔鬼、虎蜂魔……
一开始只是一些低级的魔鬼出现，可是随着战斗逐渐升级，巴霸魔、链魔、安祖魔、地狱猫、欲魔、骨魔、雄霸魔、冰魔、角魔的身影都逐渐出现。
最终！
当深渊炼魔也出现在了奈落的阵营中后，诸神终于意识到了事态的严重。
克蓝沃的教会再度受创。
邪恶的魔鬼卷入了这场斗争，在无底深渊已经连续试探物质位面多次后，狡诈的魔鬼终于第一次正面进入了物质位面的斗争。
而这一次祂们选择支持邪恶的死神-奈落！
这一刻。
甚至许多神灵都在怀疑亡灵之灾的爆发，是不是那个邪恶无比的居住在巴托地狱最深处的存在的阴谋！
………………(未完待续。)

# 第三十九章 远古盟约！【第一更】

所有的一切都是为了灵魂。
事实上无论是高高在上的诸神，还是无底深渊的恶魔和巴托地狱的魔鬼，最后所看重的财富都是灵魂。
漫长的岁月以来，无论是巴托地狱还是无底深渊最后能够从冥河中获取的灵魂都是极其有限的，大部分优质的灵魂都被诸神所瓜分了，毕竟无信者只是很少的一部分。而剩下来的灵魂都是歪瓜裂枣即便是拿来也作用不大，因此在下层位面才会有【窃魂者】这种特殊存在。历代死神都是严防巴托地狱和无底深渊的，因为死亡神系的责任就是维持冥河的运转，维持死亡后灵魂的归宿，所以死神侍从最常见的对手就是来自下层位面的【窃魂者】。
而现在似乎奈落和魔鬼们勾结在了一起。
冥界已经大部分落入了奈落的掌控之中，一些亡灵君主也将手伸入了冥界内部，在冥界失去克蓝沃的控制后，毫无疑问魔鬼们也分了一杯羹。
奈落出卖了冥河的利益。
想要让魔鬼出手必须付出让他们看得到的利益，并且最好是眼前可以得到的，而现在有魔鬼的军队为奈落晋级保驾护航，那么诸神可以肯定冥河的一部分已经被魔鬼窃取了。
这个发现让诸神有点震怒不安！
因为所有的神灵都遵循一个基本原则，那就是除非特别优秀的信徒灵魂，比如说接近圣灵级别的灵魂，否则的话都是经过冥河后再有死神侍从送往诸神国度。
如今！
谁还能相信奈落的死神侍从？谁不担心自己的信徒灵魂被魔鬼所窃取亵渎？
………………
遥远的东方。
就在大陆南方开始了对亡灵的反攻后，东方国度的诸多修道院也联合起来开始消灭木乃伊和亡灵。
一部分龙巫教的成员败逃到了死亡沙漠附近，但是这些人并没有放弃，因为奈落的势力依旧很强大，祂们投靠了死神-奈落，并且捕获了不少的亚种飞龙，重新创造出来了一批低等的龙巫妖。
这些是被龙巫教控制的傀儡，实力虽然差一点但是听从命令。
此时。
在一片荒芜的山脉附近，来自东方国度的联军之一已经逼近了这片山脉，沙漠深处的亡灵都是被奈落的邪恶力量所唤醒，很长一段时间内奈落的教会都在沙漠附近传播。
在这些来自东方国度的联军内部，少女蝉的身影稍微有点瞩目，一方面是她实在太过于年轻了，站在一群中年传奇武僧的行列中非常瞩目，另外一方面也是因为她属于一个新兴的实力，这位拳法大师在消灭上古邪物的战斗中名声大涨，如今已经是【夜影】武僧团的首领。这个武僧团的成员受到阴影主宰的祝福，他们可以掌握并强化使用‘影难及’和‘月阴式’的特殊技巧，这种力量赐予使得他们可以完全隐身潜行，并且一定程度跳跃阴影空间，让武僧的行动变得越发飘忽不定。
这是由索伦赐福的武僧团。
相比过去，蝉在一次次的战斗后迅速成熟了起来，尤其是成为一个武僧团的执掌者后，她的身上也多出来了一丝上位者的气息。
东方国度的状况已经改善了许多。
在消灭了上古邪物后，剩下来的敌人就容易对付许多，罗煞妖已经节节败退，一部分的阴煞被重新封印，目前唯一比较麻烦的就是木乃伊大军，死神-奈落唤醒了许多的远古木乃伊，有些古老的金字塔里面甚至有比奥术帝国还久远的木乃伊被封印着。
这一次的战斗极为关键。
因为这里的地下便是奈落的大神殿，一座唤醒和复活亡灵的大本营。
侍奉神灵的神殿有大小标准。
最低级别的是祭台、然后是祭坛、神庙、神殿，接着是大神殿，再往上就是巨神殿，至于万神殿目前还没有在物质位面出现过。
祭台很简单。
只要布置一下举行一次血祭就可以激活，祭坛要稍微麻烦一点，最起码需要连续祭献祈祷过一段时间。然后是神庙，这是得到神灵回应并且长年累月进行祈祷和祭献的地方。一般神灵的神庙只会出现在城镇内，并且建设耗费的时间需要好几年，而往往要持续几十年的时间才会有神性光辉笼罩。
神殿就是正式的教会大本营了。
一座神殿相当于半座巫师塔，并且绝大部分的神殿建立都需要数十年上百年的时间积累，所以这些神殿往往轻易不会改变位置。
最后便是大神殿，这样的地方必定有神灵的一丝神念笼罩，就好像是索伦的大神殿内，里面发生的事情他可以轻易感知到，而大神殿本身就相当于核心大本营，里面的神像都是被神灵本体附身过的。
目前来说，哪怕是索伦也只有一座大神殿，并且就只在摩多城的中心地带。
除此之外其他的地方最高也就是神殿级别。
任何一座大神殿被敌人摧毁对于神灵都是一次严重的打击，甚至某种程度上直接削弱了神灵和教会的力量。
所以，这里的防御同样很强大！
奈落跟魔鬼勾结的事情引起了太多的敌意，不单单是东方国度发动了反攻，其他地方也在寻找并且摧毁奈落的神殿。
此时，在前方的山脉顶端，数以百计的龙巫妖盘旋在天空中。
这里被残存的龙巫教成员所守护，除了奈落教会的信徒外，还有一部分的魔鬼。
“我们白云宗和影宗派可以负责突袭。”
一个眉毛已经斑白的拳法大师坐在椅子上，朝着在场的其他修道院和势力道：“但是那些龙巫妖非常的难缠，它们飞在空中武僧很难对付这些敌人。”
武僧可以腾空和短暂飞行，但那必须学会‘空灵体’，这一点大部分武僧都办不到。
其他人闻言也皱起了眉头，这里聚集的全部都是东方国度的势力，而其中修道院占据了主流，武僧在地面上很强，可是天上就很难说了。
短暂的停顿。
随后拳法大师将目光投向了右侧的东方帝姬，缓缓道：“我想在座的所有人只有帝姬大人有办法对付这些龙巫妖。”
诸多修道院的长者闻言目光一亮。
而东方帝姬则陷入了沉默，片刻后方才道：“可以。我会召唤远古的盟友对付它们。”
………………(未完待续。)

# 第四十章 东方巨鹰！【第二更！求月票】

“好！”拳法大师闻言兴奋地站了起来。
他环视一圈其他人，视线在蝉的身上停留了一下，沉声道：“那么准备进攻吧！这一次必须扫除这些亡灵，给东方国度重新带来宁静和平。”
诸多势力的首脑纷纷下去准备。
而蝉在离开前不由扫了一眼东方帝姬，传说中这位帝姬阁下拥有某种神秘的力量，她可以召唤东方群山最深处的某种强大生物。
战斗很快爆发了。
第二天，武僧便朝着眼前的龙巫教成员发动了进攻，而随着战斗爆发盘旋在山顶的龙巫妖也迅速行动了起来。
一头头亚种飞龙腾空而起。
上百头转化为亡灵的亚种飞龙几乎遮蔽了天空，让无数人感到一丝压抑与沉闷，它们浑身散发着浓郁的死亡气息，幽绿色的灵魂之火在瞳孔内跳跃，普通人哪怕是被看一眼都可能直接震慑，而即便是职业者也很难对付这些敌人。德鲁伊们厌恶这些亡灵，可是却对它们没有丝毫的办法，因为任何一种变形术也无法对付这么多的龙巫妖，而绝大部分的法术也不容易攻击到天空中的飞龙。但是就在这个时候，阵营的后方突然传来一丝奇妙的旋律，伴随着诸多妙曼舞姬的祭献仪式，某种奇异的波动迅速传达到最远方。
这是一种很古老的巫祭巫舞。
东方舞姬的前身其实是巫女，而舞蹈最初诞生时便是为了沟通天地祭祀神灵。虽然历史已经改变了许多，巫女的存在几乎已经在东方国度消逝，可是某些古老的巫祭依旧还保存着，而东方帝姬掌握的便是其中最强大的一种！
奇异的鼓点声响起。
一簇燃起的篝火在祭坛中央跳跃，一个个身姿妙曼的东方舞姬穿着特殊的祭祀长裙起舞，舞袖纷飞间隐约浮现一点点金色的光辉，而其中领舞的便是蒙着面纱的东方帝姬！
战斗还在继续。
因为有龙巫妖的存在，武僧、德鲁伊、术士、游侠们并没有占据太大的上风，甚至可以说是一度被敌人所压制。
但是！
随着一道嘹亮的鹰鸣声响起，远处的天空突然传来一阵狂风呼啸的声音。
一头巨大无比的雄鹰出现在视线内。
它有着金色的羽翼，优雅且充满力量的曲线，张开的双翼在地面留下一片阴影，即便是远远望去也能够感受到一股天空霸主般的气息！
“巨鹰！”
“是东方巨鹰！”
一群展翼十多米的东方巨鹰从天际飞来，它们有着尖锐的利爪和鸟啄，看起来宛若是金属铸就，羽毛一部分为金色，一部分为淡金色，这些东方巨鹰带着一丝特殊的威压，当它们出现后就连龙巫妖也变得骚动起来，它们感受到不安，并且由一种面对天敌的感觉。
在遥远的东方。
传说中有一种生物可以跟巨龙对抗，那就是居住在东方群山之巅，一座宏伟直达天际的名为‘鹰山’上的东方巨鹰。
这些东方巨鹰的速度比巨龙更快！
传说它们居住在东方国度的最边界，也是物质位面最边缘的地带，鹰山过去便是无尽云海。
在东方巨鹰出现后，不少后方未加入战斗的德鲁伊和武僧都朝着为首的金色巨鹰俯身行礼，东方巨鹰在这些人心中都有着非常高的地位，而武僧流派里面的不少试炼，都是前往世界最边缘的云海鹰山。
东方国度的一个德鲁伊流派便是以变身东方巨鹰作为目标！
嘹亮的鹰鸣声响彻天际！
这些东方巨鹰呼啸着扑向了眼前的龙巫妖，宛若是凶猛无比的猎食者从天空更高处俯冲而下，它们的速度是如此的迅猛，便宛若一道划破天际的闪电，一出手便是敌人的要害，敏锐地攻击者亚种飞龙身上的弱点。
顿时间，天空中传来一阵阵的嘶吼，有龙巫妖的身影从天空坠落，也有无数金色的带血羽毛飘荡落下。
东方巨鹰压制了眼前的龙巫妖。
但是龙种毕竟还是天空中的王者，战斗中东方巨鹰付出了惨重的代价，仅仅是第一轮的交锋便有五六头东方巨鹰哀鸣着从天空坠落。
不过，这些东方巨鹰并没有丝毫的退缩。
它们遵循古老的盟约而来，眼中从来就没有退缩的想法，它们勇猛且无所畏惧，在久远时代这些东方巨鹰曾经侍奉过太阳，所以它们的羽毛被神灵赐福而变成了金色。虽然它们如今已经没有了侍奉的神灵，可是每一头东方巨鹰从诞生开始便在不断地冲击着更高的天空，当它们越接近太阳的光辉时，它们一身的羽翼将会蜕变成为金色。
——东方巨鹰【中立善良】，挑战等级16！
惨烈的战斗还在继续。
不过就当东方巨鹰的身影出现后，一道若有若无的视线也投向了这片战场。
索伦注视着这一切。
他似乎也没有想到东方巨鹰居然会在魔鬼的最后一波冲击前进入战场，因为按照他的记忆这些远古的生物最后是被光辉之主所召唤的。
鹰这种生物在物质位面最常见的是‘凶暴鹰’，而东方巨鹰则属于另外一种‘神话鹰’分支。
凶暴鹰的挑战等级是3，而神话鹰的挑战等级是6。
东方巨鹰的基础挑战等级是12，如果变成了金色那么挑战等级就是16，足以跟许多刚成年的巨龙较量一下。
这种生物达到一定实力后会直接前往上层位面。
那个时候就会变成——东方巨鹰【天界】，挑战等级18。另外一种分支会在星界漫游，体型会变得相当恐怖，挑战等级高达22级以上，不过数量极其稀少，它们是太阳神时期的造物，也就是侍奉过洛山达的前世。
一头头的龙巫妖坠落，而东方巨鹰的数量也在减少。
当阻拦在前方的敌人被破开一条通道时，一些古老而睿智的存在出现在了战场上。
祂们看起来像人，但又不完全是人。
这些古老的存在是牧树人，橡树之父的追随者，自从橡树之父自我牺牲后，牧树人教派就脱离了德鲁伊教团，祂们留守在东方沙漠内，不断地治愈着世界的创伤。
一颗颗金色的种子被种下。
牧树人并不像人们看起来那么迟缓无力，伴随着自然之力的涌动，一株株参天大树拔地而起，这些都是祂们种植在沙漠深处的树木，在浩劫到来时拥有灵性的树木将所有的生命力汇聚到一颗种子内让牧树人带走。
“迎接自然的愤怒吧！”
伴随着一声低吼，眼前一颗颗巨树突然活了过来，它们化身巨大无比的树人拔地而起，在大地的颤抖声中朝着前方迈进。
一丝丝奇异的力量连接着索伦的内心。
而当这些树人出现后，索伦的【植物】领域突然有些躁动了起来。
他试着将自己的心神注入其中一颗金色的橡树内，突然间索伦发现自己成功了，他进入了这颗树人的内部，并且一瞬间眼前的金色橡树迅速生长，化身为一个高达二十多米的巨大树人。
“橡树之父的光辉！”
牧树人发生了一丝骚动，紧接着又很快平息了下来。
索伦试着活动自己的身体，这是一个临时的化身，似乎是【植物】领域控制了眼前的金色橡树。这跟过去是完全不一样的感觉，他的动作变得迟缓许多，但是一举一动都力大无穷，甚至索伦觉得自己可以轻易地击倒一头成年巨龙。
树根连接着地面。
源源不断地力量从地下涌入体内，在修复自身伤势的同时，也在补充着本身的魔力。
索伦尝试着朝着前方一挥手，无数的藤蔓拔地而起，它们宛若纷飞的绳索般缠绕住眼前的敌人，然后他便踏着沉重迟缓地步伐靠近，只是轻轻地抡起拳头一砸，便将一个强大的敌人砸成了肉酱。
极度恐怖的力量值！
他化身的这金色巨树人甚至比恶魔化身的力量值还要高。
………………(未完待续。)

# 有月票的投一下。

光顾着想结局部分，到现在才发现居然有双倍月票。
有月票的可以投一下。
这本书快的话这个月，慢的话下个月就完本了。第十卷是收尾卷，终篇是后记卷，以每个十年为跨度写圣者浩劫以后进入神国内的剧情。
感谢大家陪伴浮屠这么久。
我爱你们！么么哒！
《深渊主宰》有月票的投一下。 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第四十一章 希瑞克的踪迹！【求推荐票】

牧树人的神情有点激动。
祂们似乎将索伦化身注入的金色树人当做了跟橡树之父有关的存在，于是诸多树人护卫在了索伦的身边，配合着他一同冲击着敌人的防线。
这是索伦从未有过的经历，化身金色的橡树人后，索伦拥有着令人咋舌的防护能力，基本上普通的物理攻击完全免疫，而法术伤害的抗性同样很惊人。在绝对的体型和力量压制下，索伦的任何一次普通攻击都足以媲美老年期以上的巨龙，无论是龙巫妖还是魔鬼都没有一合之敌。一群树人就好像是坦克般强行推进到了神殿的入口处，在祂们的身后是无数奈落教徒的尸体，不过祂们的战斗到这里就基本上结束了。
因为树人的体型太过于庞大，神殿的入口根本无法进入。
接下来便是武僧发挥的时间，许多武僧、游侠和德鲁伊开始突进，而蝉在经过时也若有所思的看了一眼索伦化身的金色橡树人。
她感觉到一丝熟悉的气息，但是却不敢确认。
激烈的战斗爆发。
这是决定死亡沙漠附近能否安定下来的一场战斗，诸多的修道院都派出来了自己的高层，光是肉眼可见的范围内就有数十个传奇以上的武僧和德鲁伊。
索伦试着脱离现在的树人化身。
随着索伦的身影离开，高大无比的金色橡树人立刻缩小到了十几米的高度，而附近的牧树人则有点若有所思，似乎感觉到了什么。
“橡树之父并没有陨落！”
“祂只是陷入了沉睡，但还一直注视着我们！”
一个年老的牧树人激动道，似乎把索伦的化身当做了橡树之父的神念。
不过。
索伦知道橡树之父是真的陨落了，虽然无法理解祂的存在方式，可是诸神都无法感知并且觉察到橡树之父，祂应该是某种程度上已经‘死去’。
要不然的话，光辉之主一定会想尽办法复活橡树之父。
作为曾经是自然系神主，洛山达一直都认为橡树之父的存在是世界不可缺少的一部分，而如果有橡树之父的力量，那么修复物质位面的创伤会更加容易。
战斗还在继续。
神殿内部已久有大量的奈落教徒在顽抗，许多魔鬼也被召唤到物质位面。
不过接下来的战斗已经没有索伦什么事情了，事实上不单单是东方国度，在大陆的另外一边也在不断寻找并且摧毁奈落的神殿。
“希瑞克的气息！？”
当索伦的神识离开金色橡树后，一股熟悉的气息被他所感知。
在武僧教团的后方，一个传奇级别的游荡者似乎有点突兀，他看起来并不像是东方国度的人类，站在一群武僧高层内有点醒目，同时在他的身上索伦感觉到了死亡三神的力量。
“希瑞克的眷顾者！”
索伦好似发现了什么，表情顿时有点惊喜起来。
因为掌握着【谋杀】神职，希瑞克潜行隐藏的能力很惊人，索伦找了很久也没有找到祂和祂的神眷者，没想到居然在这里发现了一个。
“这次真是对亏了马德拉阁下！”
一个年老的德鲁伊朝着索伦注意的潜行者微微点头表示感谢道：“如果不是马德拉阁下发现了这处神殿，恐怕这一次的动乱没有那么容易。”
马德拉便是那个潜行者。
他看起来就好像是一个优雅的中年贵族，闻言后摆手道：“对抗邪恶的奈落是每个人都义不容辞的责任。这件事情不用感谢我。”
“让我们一鼓作气消灭这些邪恶之徒吧！”
听到他的话，索伦顿时若有所思。
似乎是这个游荡者发现了奈落的神殿，然后告诉了武僧修道院，并且联合他们发动了攻击。
“希瑞克打算做什么？”
“借助其他人的力量削弱奈落的实力吗？”
索伦绝对不相信希瑞克的眷顾者会是正义的盟友，那么唯一的解释就是借助外力打击敌人。
许多武僧高层都加入了战斗。
但是，那个名为马德拉的游荡者却并没有加入其中，他悄悄地遁入了阴影，然后朝着战线另外一边离去。
这是一个拥有永久隐身能力的神眷者。
他的离开没有任何觉察到，只有索伦发现了他，并且悄悄地化身跟在了身后。
游荡者离开一直往南。
大约是前进了数十公里后，他来到了一个隐蔽的地下洞穴附近，这个神眷者警觉地观察了一下四周，还布置了一个触发陷阱，这才小心翼翼地进入。
一点陷阱根本难不倒索伦。
他飞速地遁入阴影跟了上去，随后便在七拐八拐的通道中达到了一个隐蔽的地下室。
那是一个非常简陋的祭台。
看起来建立并没有多少的时间，最多不会超过半个月。
“吾主。”
神眷者跪伏在祭台前，祈祷道：“马德拉已经完成了任务。修道院的傻瓜们正在进攻奈落的大神殿，看起来今天就可以彻底消灭对方。”
一道阴影浮现。
朦胧的身躯在扭曲中现身，随后一个脸色苍白阴冷的男子浮现。
“很好。”
希瑞克的化身充满着一股喜悦和得意，点头道：“继续准备吧。奈落马上就要举行晋级仪式，克蓝沃也准备发动攻击。”
“我们的机会就在眼前。”
马德拉闻言也是表情兴奋道：“是！吾主必将重掌死亡！”
希瑞克的身影淡去。
祂恢复的力量并不算很多，虽然暗算了侏儒神系，可是也得罪了新的敌人，祂必须要想办法挑拨离间才能寻找到机会。
神性的化身逐渐消散。
这么一个简陋的祭台无法维持希瑞克的化身多久，很快祂的神念离开了这里，而神眷者马德拉也开始动手毁灭祭台，不能够让人得知希瑞克的存在，因为克蓝沃同样仇恨希瑞克。
但是！
就在这个时候四周的空间突然静止了。
一道幽暗的身影化作实体，索伦的化身突然出现，直接出手掐住了马德拉的脖子，接着便是一个超高豁免难度的精神控制术将对方制住。
“没想到在这里居然抓到了一条大鱼！”
索伦的表情充满喜悦，他激活了自身的【追踪】领域，喃喃道：“终于找到你了！你这头狡猾的狐狸！”
一丝神格力量扩散。
索伦瞬间捕捉着祭坛的波动，确定了遥远南方的一个坐标点。
同时，他对着眼前的神眷者使用了锢魂术，相信从这个神眷者的灵魂内，他可以拷问出来许多有用的信息！
………………(未完待续。)

# 第四十二章 金蝉脱壳！【求推荐票】

这次是真的抓到了一条大鱼。
希瑞克挑拨离间利用东方国度的修道院势力来打击奈落的教会力量，可是却怎么样也没有想到索伦一直维持着对东方国度的关注，并且借此抓到了祂的狐狸尾巴。
论神力等级的话。
索伦现在的中等神力接近强大神力，而希瑞克被封印了太长的时间，目前最多也就是弱等神力接近中等神力的样子，双方相差了整整一个神力等级，在索伦拥有【追踪】神职的情况下，希瑞克几乎没有任何觉察地就被索伦找到了一个神力坐标。在没有亲眼见过希瑞克接触过希瑞克的情况下，索伦本来是很难发现对方的，可是现在见到了希瑞克的祭台和化身，那么接下来追踪目标就容易多了。
希瑞克打算把水搅浑让克蓝沃和奈落两败俱伤，而索伦也打算先干掉祂这头老狐狸！
只要解决掉希瑞克，索伦必然晋级强大神力！
那个时候正面进入奈落和克蓝沃的角逐也没有问题了，更别说摩多城本身的力量就非常强大，索伦只要在恰当的时机出手，最后胜出的可能性非常高！
………………
发现希瑞克的踪迹后，事情就变得简单多了。
一时间，整个南海岸都都进入了一种特殊的氛围内，外界的势力认为索伦准备对奈落出手，报复祂暗中指使恶魔攻击摩多城的事情。
事实上诸神都猜到了奈落是控制奥喀斯的主谋，索伦在这个时候落井下石对付奈落是肯定的，也是他们很乐于见到的事情。这一次可以说奈落是犯了众怒，因为就连风暴之主的教会都摧毁了一座奈落的神殿，他们认为奈落必须为亚马逊热带雨林散布的瘟疫负责。这可怕的热疫让亚马逊热带雨林的人口减少了一半，有些部落甚至基本上毁灭了。原始丛林的环境太容易滋生热疫了，再加上奈落教徒的暗中动作，瘟疫感染的范围非常大。
诸神只看到了明面上的动作。
而暗中摩多城教会的精锐，包括暗行者、诡术刺客、中枢处、审判处、秘法刺客团等等最精锐的力量，都被索伦集中交给了大祭司和神眷者。
这些人秘密前往了南部地区的渡鸦丘陵地带。
以摩多城的运转效率，整个调令只耗费了一天左右的时间，在索伦的本体达到南海岸后，摩多城便已经暗中集结了一千六百多的中阶职业者，三百多的高阶游荡者，以及一百多的其他高阶职业者，同时传奇级别的战斗力也达到了大概三分之一。
动手的时间在第二天夜晚。
如果要让诸神给希瑞克一个评价的话，那么毫无疑问非常统一，那就是——【疯子】！
希瑞克是不折不扣的一个疯子。
祂的疯狂让祂竖立了太多的敌人，甚至两度受到善良和邪恶阵营诸神议会的审判，可以说他是一个彻彻底底的孤家寡人，虽然实力非常的强大。
一个心胸狭隘、自我中心、且极度偏激的神祇。
这样的神灵在诸神里面也是另类，没有人适应并且愿意跟祂合作，哪怕是黑夜女士也同样敌视希瑞克，认为祂的存在是一个巨大的威胁。
暗黑中。
一些潜伏的影子靠近了渡鸦丘陵。
这里是希瑞克短时间内建立的大本营，因为敌人太多希瑞克的教徒根本不敢在城市里面活动，祂的神殿都在荒野中，而且绝大部分都建立在地下。
在这片土地上的阴暗角落中，有一个特殊的徽记‘黑色光芒为背景的一颗无下颚骷髅头’，这是希瑞克的徽记，只有祂的教徒才能够找到并且进入地下神殿内部。希瑞克的神国是在至高王座，不过现在那里已经荒废了，祂被封印了太长的时间，神国已经凋零了太多。作为一个曾经染指过至高的邪神，哪怕是封印了这么长的时间，希瑞克依旧掌握着许多神职。
其中核心的便是——谎言、谋杀、阴谋、欺诈和幻象。
祂所拥有的领域是——混乱、邪恶、毁灭、幻象和诡术。
“动手！”
伴随着一道冰冷的声音，四面八方的阴影都朝着前方迅速前进，很快激烈的战斗就爆发了。
希瑞克教徒潜伏在黑暗中，他们可以访问【谋杀】领域，同样拥有惊人的潜行能力。双方在一瞬间就展开了激烈的战斗，不单单是希瑞克的教徒大量死亡，索伦的信徒也付出了不小的代价。
敌人很强大！
希瑞克的领域和神职让教徒拥有更多的特殊能力。
与此同时。
在庞大的地下神殿深处，来自上方的袭击也瞬间惊动了这里的神眷者，一个黑影迅速达到了最深处的祭坛前，朝着一个有着慑人黑目以及死白皮肤的纤瘦男子道：“吾主！不好了！我们受到了阴影教会的袭击！”
正在祭坛上汲取力量的男子瞬间睁开了眼睛，希瑞克皱着眉头感应了一下，紧接着脸色大变道：“阴影主宰-索伦！……”
一股可怕的黑影将祂笼罩。
这是神职带来的感知，祂依旧觉察到自己落入了一个恐怖的阴谋中。
“你过来！”
希瑞克的脸色变了好几下，随后对着眼前的神眷者道。
神眷者没有任何的迟疑，迅速来到了希瑞克的面前，而就在这一刻希瑞克突然伸手握住了对方的脑袋，紧接着一股邪恶的神力伴随着神性涌入了对方的体内。
“啊！！！”
凄厉的惨叫声在地下室深处响起，很快眼前的神眷者开始变化起来。
许多的神性力量涌入身体，眼前的神眷者渐渐变成了希瑞克的样子，而大量的神性力量注入让祂看起来就好像是一位真正的神灵。
——“【诡术】领域！”
——“【欺诈】神职！”
希瑞克看了一眼面前完全一样的自己，接着身影慢慢地变化，化作了神眷者的模样。
“你留在这里。”
希瑞克看了一眼外面，朝着眼前的化身道：“等到敌人进来后就自爆。”
说完，祂的身影遁入了黑暗。
希瑞克迅速朝着神殿外面走去，一路上祂并没有展现出来真神应有的力量，而是假装一个神眷者的样子，迅速朝着外面冲杀突围。
金蝉脱壳。
面对索伦祂并没有多少战胜的把握，于是祂选择了逃跑。
………………(未完待续。)

# 第四十三章 暗日-希瑞克！【求推荐票】

希瑞克是一个疯子没错。
但祂也是一个非常狡猾的疯子，要不然索伦也不会一直到现在才勉强确定了希瑞克的踪迹。
化身为神眷者的希瑞克非常的谨慎，祂克制着自己的力量，即便是对抗索伦教会内的神眷者也仅仅是保持着轻微的优势，他并不急于干掉对方，而是趁着交手的一瞬间拉开了距离，然后一瞬间遁入了黑暗中。
敌人的数量非常多。
仅仅是肉眼可见的范围内，希瑞克看发现了上千个来自阴影教会的入侵者。
虽然挣脱了封印并且发展了教会，可是希瑞克的信徒明显比索伦差了一大截，索伦毕竟还有其他教会的底蕴，而希瑞克被封印了上千年几乎一切都是从头开始。
他忍着心痛咬牙切齿地放弃了这些追随者。
虽然心中恨不得立刻杀死索伦，但是希瑞克很明白现在不是机会，他还必须要忍耐积蓄实力。
茫茫夜色中。
希瑞克小心翼翼地脱离了包围，然后迅速地朝着北方撤离。
南方已经不能继续待下去了，索伦的教会在南方拥有太强大的影响力，情报网络也太过于广泛，很容易就发现他的踪迹。
不过。
就当希瑞克刚刚冲出包围圈后，一个身材修长的男子出现在了祂的视线内。
“很荣幸见到你。”
索伦的身影从黑暗中浮现，他微笑着朝着希瑞克化身的神眷者微微俯身道：“暗日-希瑞克阁下！”
追踪神职锁定了目标。
如果不是索伦拥有追踪神职的话，恐怕这一次还真的就让希瑞克给金蝉脱壳了。
一点点神性的光辉浮现。
四面八方都传来一股强大的压力，某种神格力量封锁了四周所有的空间，希瑞克的表情一下子变得难看了起来。
“嘿嘿。还真是大手笔。”
希瑞克铁青着脸显出了原来的模样，表情有点绝望道：“居然来了这么多人。我想我真的应该感到荣幸。”
西南面，薇薇安和莉莉安的身影浮现。
东北面，财富女神的化身漫步走出去。
南面，农业女神的身影坐在一个翠绿色藤蔓构成的椅子上若有所思，一直注视着远处的希瑞克。
北面，长公主的身影悬浮在半空中，表情似乎不为所动。
大海的方向，海洋女神的化身手持三叉戟遥遥注视，似乎并没有动手的打算。
索伦笑而不语。
六个中等神力以上的神灵将希瑞克包围在了其中，强大的空间封印让对方没有任何逃走的可能，至于生还的可能也是微乎其微。
“毕竟你可是传说中的暗日阁下。”
索伦毫不在意对方讥讽的语气，平静道：“对付曾经的谎言王子，我想怎么样小心谨慎都不过分吧？”
祂是希瑞克。
曾经诸神里面的第一人，巅峰时期比光辉之主比橡树之父还要强大，祂是传说中的命运之子，在第一次圣者浩劫迅速崛起并且夺取了死亡三神的力量，还窃取了阴影的神职。在希瑞克最强盛的时期，没有任何一个神灵可以跟他单独对抗，即便是最后面对审判也是诸神联手而来。
没有人敢轻视他。
哪怕希瑞克是一个疯子，那也是多元宇宙里面最可怕的一个疯子！
如果不是希瑞克自己作死的话，根本就没有现在的死者之王-克蓝沃什么事情，祂将会成为真正的死亡之主，下层位面绝对的王者，就算是阿斯摩蒂尔斯都不一定是祂的对手。
最巅峰时期。
希瑞克比现在的光辉之主还要接近【伟大神力】，某种程度上祂已经成为了跟耶各一样的存在。
可惜，他最后还是作死了。
如果不是希瑞克想要成为‘神上之神’，祂的疯狂又让自己陷入了毁灭，最后希瑞克可定是命运所最眷顾的一个神灵。
祂的经历比索伦还夸张。
别看索伦现在迅速达到了中等神力，可是希瑞克曾经可是在圣者浩劫里面直接晋级强大神力，并且在晋级强大神力后立刻便开始染指伟大神力，想要成为众神之神。
虽然被封印了这么久。
可是索伦依旧不敢轻视对方，毕竟祂可是传说中真正的‘命运之子’，如果给希瑞克一点机会的话，谁知道最后会发生什么事情？
要是祂真夺取了奈落和克蓝沃的力量，那么历史的走向绝对要出问题。
即便是陷入了众神包围的绝境中，希瑞克依旧没有放弃希望，祂在寻找着机会和破绽，但是让祂无比失望的是，虽然其他神灵并没有立刻动手的意思，但也没有一个人大意到让他逃跑。
这可是希瑞克！
农业女神诞生之前就听说过祂的大名，诸神忌惮而痛恨的头号人物之一！
如果说希瑞克有什么弱点的话，那就是祂实在太过于自负了。
基本上希瑞克没有任何的盟友存在，跟其他的诸神关系也非常紧张，祂当初创造希瑞克真经的时候就是想要奴役诸神，要不是自己作死先看了变得自我崇拜而陷入疯狂，最后会被他暗算的神灵恐怕也不少。
没有一个人敢放松警惕。
就算是没有动手打算的财富女神和海洋女神也是小心翼翼，提放着希瑞克任何可能的动作。
一道银白色的流光浮现。
索伦的掌心浮现一柄奇异的银白色弯刀，这是还未彻底完成的神器，但是已经达到了接近五阶的能力，在索伦晋级强大神力后它会彻底完成，那个时候将会变成六阶以上的强大神器。
“暗日阁下。”
索伦的身影被阴影环绕，一瞬间化作了真神形态，缓缓道：“让我们了结彼此的恩怨吧。”
“死亡三神的过去应该在这里彻底结束。”
远古死神-耶各的力量一分为三变成了后来的死亡三神，三个强大神力的邪恶存在，在第一次圣者浩劫时期死亡三神同时陨落，希瑞克获得了绝大部的力量，可是又因为自己作死被克蓝沃夺取了米尔寇的神职。后来，暴政之神-班恩复活，克蓝沃入主冥界执掌死亡，希瑞克成为谋杀之神，新的死亡三神格局再度出现。奥术帝国之前，希瑞克暗算暴政之神窃取神力，可是没先到祂的所作所为早就已经激怒了众神，祂遭遇了第二次审判并且被封印，而暴政之神的神职又被恐惧魔神所夺取，克蓝沃成了当时的大赢家，彻底掌握了冥界的死亡神系。
如今。
索伦的杀戮之子身份便是死亡三神的延续，希瑞克依旧拥有谋杀之神的能力，而克蓝沃代表的还是死亡神系的执掌者。
这是不可逃避的命运对决！
索伦、克蓝沃和希瑞克三个人之间注定只有一个胜出者，而这个胜出者将会成为真正的死亡之主。
似乎希瑞克已经没有这个机会了。
六个中等神力的神灵开始逐渐逼近，从海陆空三面将谎言王子彻底包围，这一次索伦没有任何的留手，几乎是调动了自己全部的盟友。
………………(未完待续。)

# 第四十四章 夺取神职！【求推荐票】

地动山摇。
可怕的爆炸声不断响起，附近的其他人无论是阴影教会的信徒还是谋杀教会的信徒都没有一个敢靠近这里。因为这里是神灵的战场，任何凡人哪怕是传奇职业者靠近都有可能瞬间陨落。强大的神格力量封锁了空间，不止一股让凡人感到颤抖的气息浮现，激烈的战斗让大地都浮现无数裂痕，四周的藤蔓植物疯狂生长，寒冷的冰雪不知道何时飘落，偶尔有一道耀眼的金光划过，仿佛撕裂天空的金色闪电。
“我不甘心！……”
低沉的嘶吼声宛若野兽般，滴滴答答的鲜血顺着手臂滑落，希瑞克的表情充满疯狂，就好像是困死在陷阱中的野兽。
他整个人覆盖着一层白霜，在他的身体四周已经是一片寒冰，除了神性的血液并没有被冰冻外，四周的草木早已经完全凋零。在希瑞克的后背和肩部有一道道致命的伤口，即便是有高等神术复原，依旧是无法短时间内愈合。他的神力护盾已经被诸神联手攻破，在他有些混乱的记忆里面，这样的场景似乎有点似曾相识，很快他便回忆起来了那段痛苦的时光，那是他第二次被诸神审判的时候，他被诸神联手驱逐封印，当时的画面跟如今何其相似。
“该结束了。”
索伦的脸色还是一如既往的平静，不过手掌却微微有点颤抖，希瑞克斩去了他的半截左掌，即便是用神力复原也需要一点时间。
敌人比想象中的难对付许多。
虽然希瑞克现在衰弱到了弱等神力，可是索伦却有一种对抗强大神力的感觉。
谋杀的力量。
诡术的力量。
幻象的力量。
如果不是长公主的能力可以冻结幻象，恐怕战斗会比现在更加艰难许多。
但是。
一切都已经要结束了。
希瑞克的神力已经耗尽，在没有神力护盾的情况下，他根本不可能抵抗住多位中等神力神灵的攻击。
一道银白色的流光划过天际。
索伦整个人跟银色刀光融合为了一体，一瞬间发挥出阴影神职的力量，直接跨越时间和空间斩下，希瑞克挥舞着剃刀之錂徒劳的试图挡住索伦的攻势，但是已经耗尽的神力根本无法支撑他继续战斗下去，伴随着银白色的流光切开他的身体，希瑞克终于脸色苍白地倒了下去。他挣脱封印的时间并不够长，教会虽然建立但是时间太短，在圣者浩劫这样的背景下希瑞克根本无法积蓄足够多的神力值以维持防御，面对诸神的联手攻击更是力不从心。
金色的神性之血洒落。
无数耀眼夺目的光辉从希瑞克的身体内涌出，其中绝大部分涌向了索伦的身体，而一部分散落在了其他人的身上。
一排数据浮现在眼前：
“击杀【谋杀之神】-希瑞克！……”
“抽取目标灵魂能量！……你获得了7580000点杀戮经验！……&”
“目标拥有神性值！……”
“抽取目标神性值！……你获得了210点神性值！……”
“目标拥有神格值！……”
“抽取目标神格值！……你获得了65点神格值！……”
……………………
“夺取目标【谋杀】神职！……你的【杀戮】领域获得强化！……你的杀戮神性提升！……你是死亡领域获得提升！……”
“夺取目标【谎言】神职！……你获得了【谎言】领域！……”
“夺取目标【欺诈】神职！……你获得了【欺诈】领域！……”
“夺取目标【幻象】神职！……你获得了【幻象】领域！……”
“夺取目标【阴谋】神职！……你获得了【阴谋】领域！……”
“夺取目标【诡术】领域！……你的【诡术】领域获得提升！……”
………………
“击杀【谋杀之神】希瑞克！……”
“你的【死亡】神职获得提升！……你的【死亡】领域获得强化！……契合度95%！……你拥有【阴谋】领域！……你拥有【欺诈】领域！……你拥有【杀戮】领域！……你成功夺取了【谋杀】神职！……”
………………
前所未有的庞大神性力量涌向了索伦的身体。
这是从未有过的情况，难以言喻的契合度让索伦疯狂吸收着希瑞克死亡后逸散的力量，这力量跟祂是如此相似，以至于融合的程度也是相当惊人。
210点的神性值！
65点的神格值！
这几乎是希瑞克挣脱封印以来积累的绝大部分力量，而如今这些神性力量全部涌入了索伦的躯体。
这是击杀任何一个神灵都从未有过的事情，没有任何一个神灵可以像希瑞克这样让索伦转化吸收到如此庞大的神性力量。这是因为他们的源头同样是死亡三神，神性力量融合的程度远超于其他的诸神。
“夺取神职成功！”
“你获得了【谋杀】神职！……你获得了新的领域——【毁灭】！……”
“你成功晋级【强大神力】！……”
………………
一部分的神性力量散落了出去。
虽然索伦跟希瑞克的神职和神力有着惊人的契合度，可是还有一部分相当的排斥，那就是索伦属于守序邪恶的阵营，而希瑞克属于混乱邪恶的阵营。
这股神力是完全没有办法融合的。
希瑞克带着混乱力量的神性散落到了其他人的身上，一部分被前来协助的神灵吸收，一部分飞散到了凡人的身上。
此刻。
一股汹涌澎湃的神性气息从索伦的身体内涌出，在场的诸神看了一眼都不由表情一惊，随后微笑着点头表示恭喜。
晋级强大神力了！
在夺取了希瑞克的神性力量后，索伦直接晋级到了强大神力，而神性值更是达到了一个非常惊人的程度。目前索伦拥有的神性值是715点，而神格值则是350点，基本上已经跟老牌的强大神力相差无几，神性值上面可能还会有点高出。如今死亡三神的力量已经大部分被索伦夺取，唯一剩下来的那一部分就是克蓝沃身上的，作为曾经的死者之王，克蓝沃身上的神性力量显然比希瑞克还要更强大一些。
如果成功击杀祂的话，那么索伦可能比巅峰时期的远古死神-耶各更强！
毕竟。
还有一个异界死神-奈落需要祂解决。
………………(未完待续。)

# 第四十五章 复活术！【求推荐票】

伴随着神性的力量被夺取，希瑞克的身体逐渐化作金色的光点消散。
诸神的本体都是纯能量形态，所以击杀有强大的神灵被杀死后有尸体留下。索伦已经消灭了希瑞克的灵魂，而随着希瑞克彻底死亡，在物质位面诸多阴暗的地下祭坛上，代表着希瑞克的神像瞬间失去了光辉，紧接着一道又一道的裂痕浮现，最终整个神像彻底崩塌。如果神灵陨落的话，这些神像都会自动毁灭，而那个时候侍奉的信徒也知道信仰的神灵已经完蛋了。
“吾主！”
大祭司的身影在战场边缘出现，她朝着索伦轻声道：“教会的信徒损失巨大，巨人也战死了！”
希瑞克的暗杀者非常难对付。
而摩多城新晋的传奇战士巨人就在对抗一个神眷暗杀者的时候，被敌人从后方偷袭重创了大脑，虽然巨人并没有当场死亡，可是结果却异常惨烈，巨人以一敌三力竭而亡。
神灵可以迅速造就一批传奇职业者。
虽然这些人最后都失去了更高的潜能，可是短时间内提高的战斗力却很明显。
索伦融合着体内强大的力量，他感受了一下新的神职，随后道：“知道了。将他的尸体带回摩多城。通知神殿准备举行复活仪式。”
终于强大神力了。
索伦解除了天神下凡的状态，朝着其他协助的神灵微微俯身表示感谢，紧接着便直接返回摩多城。
在场的都是重要盟友。
不管祂们需要什么，都必须等到索伦获得死亡之主的地位后再给予，阴影教会这一次付出了巨大的代价，光是死亡是大主教就有七人，其他传奇职业者加起来大概有十多人的样子。
强大神力是一个标杆。
而在圣者浩劫的大背景下，强大神力也代表着一件事情，那就是索伦终于可以使用‘复活术’了。
非圣者浩劫时期，诸神复活一个人是比较容易的，虽然耗费的力量很大，但是还在承受的范围内，这一点哪怕是微弱神力的神灵都可以办到。但是圣者浩劫时期就完全不一样了，想要复活一个人的话，只有强大神力的存在才可以尝试。
长公主直接返回了阿伦戴尔。
财富女神给索伦留了一句话后也离开。
海洋女神并没有加入战斗，只是点头示意后融入波涛之中。
农业女神倒是来到索伦身边看了一眼，摇头叹息道：“希瑞克终于是陨落了。也许这对于诸神来说都是一件好事。”
战斗落幕。
希瑞克的覆灭没有任何意外，在索伦联合了这么多的神灵后，也不可能再出现意外。
一个竞争者已经被消灭。
可是索伦要做的事情同样很多，死神-奈落已经快要行动了，但是索伦目前最重要的事情却是一件。
扩建自己的神殿。
索伦已经达到了强大神力，那么摩多城建立起来一座【巨神殿】已经是迫在眉睫的事情。
一座完整的巨神殿包括很多部分，首先是一座恢弘壮丽的主神殿，然后是两到三座的属神殿，完整的巨神殿相当于一个神系的大本营，整个神系的信徒都可以在这里祈祷。同时巨神殿也是直接连接神国的一个道标，物质位面所能够建造的极限就是巨神殿了。
第二天。
包括巨人在内诸多战死的传奇职业者被送到了摩多城的神殿内。
盛大的祈祷仪式在大祭司的主持下进行，而索伦则化身神灵形态来到了神殿的中央，庞大的信仰之力被汇聚，哪怕是有着圣者浩劫的干扰，在晋级强大神力后索伦依旧是凝聚了一股磅礴的神力。
复活仪式包含两个部分。
如果是完好无损的尸体，那么只需要一个高等复活术就可以解决。圣者浩劫期间普通复活术是无效的，只有圣者浩劫结束后普通复活术才能够复活十二个小时内死亡的目标，而且还必须是尸体完整的。
不过索伦毕竟掌握着【死亡】神职，所以复活术召回灵魂的那一部分反而很简单。
眼前的躯体几乎没有一个是完好无损的。
在两个神灵教会的惨烈斗争中，战死的信徒几乎都是尸体残缺，这种情况也就只有索伦出手才有可能复活过来。
——“高等肢体再生术！”
伴随着金色的光辉涌现，索伦化身神灵形态，先是施展了一个传奇等级的高等肢体再生术。
这是最高级的再生术，就算是脑袋都可以重新修复长出来，但是如果没有灵魂的话，很多时候被施法者会变成植物人。
巨人残缺的尸体不断地再生。
看起来就好像是被砍掉了一部分脑袋的巨魔一样，迅速地恢复到最基本的人类构造，但是失去的头发并没有复原，施展高等肢体再生术必须要对人体有足够的认识，事实上这是一个传奇级别的【死灵系】法术。
眼前的死者不断地再生，躯体重新变得完整起来。
但是。
他们并没有复活，他们还是一个个死人。
——“高等复活术！”
耀眼夺目的金色光芒突然升起，当索伦完成这个超高难度的神术时，无数低沉的吟唱声响起，随后金色的光芒在神殿中央升起，伴随着死亡力量的汇聚，一个个透明的灵魂穿过了神殿中央的空间裂缝，直接从冥河被索伦召唤到了这里。
所有的复活术都跟死神有关。
不经过死神同意的复活术是很难成功的，而哪怕是圣者浩劫以外的时期，诸神施展复活术其实都是在跟死神打交道。
来自冥河的灵魂被注入躯体。
一股股的生命力被唤醒，眼前早已经死去的信徒逐渐睁开了眼睛，他们的表情有点茫然，似乎意识并不是很清醒。这是复活术的弊端，任何灵魂死亡后都会接触到冥河，而复活的时间越早跟冥河接触的就越少，但即便是这样他们也会失去一部分的记忆。
一个人可能被复活的次数是有限的。
冥河的力量就连神灵都不能轻视，如果一个人被复活太多次的话，就算是神灵也无法将其从冥河中分离。
不过，眼前的这些人显然不在其中。
索伦成功的施展了复活术，将这一战中死亡的传奇职业者全部都复活了过来。不过这么做的代价是他的神力被大量消耗，而神殿上空笼罩的金色光辉一时间也变得暗淡无比。
复活术。
从来都不是一个廉价的法术。
………………(未完待续。)

# 第四十六章 晋级仪式！

骸骨之地。
无数的亡灵在这片旷野中游荡，这里原本是奥术帝国时期的古战场，随后又因为浮空城的坠落而形成了强烈的能量辐射。在这里复活的亡灵比别的地方更加危险，因为祂们的身体笼罩着一股负能量力场，任何一次有效的攻击都有可能吸取敌人的属性值。这里是生者的禁区，肉眼可见范围内没有任何的活人，偶尔会有一些亡灵巫师穿梭在其中，他们忙碌着运送许多奇特的材料，那是来自下层位面的奇异物质，产自灵界和冥界之间的区域。
一座巨大无比的祭坛耸立在大地中央。
这座祭坛占地面积极广，看起来就好像是一座白骨要塞，而在祭坛的四周则是七座奇异的高塔。
看起来有点像是方尖塔，不过顶端四面都燃烧着幽蓝色的火焰，没有任何生物胆敢靠近这里方尖塔，就连巫妖都保持着距离，因为这是‘招魂塔’，也是‘锁魂塔’，数不尽的怨灵徘徊在方尖塔的顶端，可是却怎么样都无法挣脱。无数怨灵从燃烧的幽蓝色火焰中用处，不断地朝着外面冲击咆哮，但是最终都撞在了一个无形的能量力场上，一部分烟消云散被招魂塔吸收，另外一部分则反弹回了招魂塔的内部。
“吾主！”
一个高阶死灵牧师来到了祭坛外，恭敬道：“其他的招魂塔已经完成了。可以开始仪式了。”
伴随着漆黑的身影浮现。
一个恐怖的存在降临到了祭坛的上方，死神-奈落，来自异界的神灵，用近千年的时间扎根于此，窃取着死亡神系的力量。
死神-奈落是一个大名鼎鼎和臭名昭注的神灵。他的面容干枯可怖，如同一只皮肤发著锈红色，头发浓密切带着黑绿色，披着一件黑色的斗篷，眼睛，牙齿和指甲上都浸透着剧毒品的尸骸骷髅一般。他的黑色法杖“夺命者”，能在杖头上形成一块如巨镰一般形状的光能刃，并碰触到任何凡物时都能瞬间杀死对方。这把神器就好像是奥喀斯之杖，不过要比它的能力更强，因为奈落是真正的死神，可以随意杀死任何凡物。
死神，善良之敌，生命憎恶者，黑暗使者，阴郁之王，血肉收割者。
漫长的历史中，死神-奈落有着太多的称号，祂是中立邪恶阵营的神灵，巅峰时期是强大神力，虽然来到这个世界后一度衰弱到了中等神力，可是怎么样都不能用普通中等神力的标准去衡量祂。
因为这位死神也希望变得如同远古死神-耶各那般强大！
奈落的神职是——死亡，黑暗，谋杀，地底世界。
拥有的领域是——死亡，邪恶，诡术。
基本上任何拥有【诡术】领域的神灵都不可以轻视，因为看看那些拥有诡术领域的神灵就知道了，蜘蛛神后-罗丝，谋杀之神-希瑞克，魔法女神-密斯特拉，黑夜女士-莎尔，基本上拥有这个领域的神灵都很危险。
死神-奈落的本体降临。
伴随着祂的出现，无数的亡灵都沉寂了下去，随后一排排的亡灵跪下，好似在朝拜着他们的主宰。
浓郁的死亡气息涌现。
自从圣者浩劫爆发以来，物质位面已经有无数人死去，而亡灵之灾更是加剧了这一个过程，让数之不尽的凡人死在了灾难之中。
“吾是生命收割者！”
“吾是死亡的主宰！”
奈落手持巨大的黑色镰刀踏入了祭坛中央，伴随着祂的脚步数之不尽的亡魂从地下涌现，然后疯狂飞向了四周的方尖塔。
庞大的死亡神力汹涌澎湃，几乎是在奈落开启仪式的一瞬间，物质位面无数的亡灵都有所感应，而【长眠】领域仅存的一点力量也消散，许多朦朦胧胧的游魂迅速出现，并且凡人用肉眼都可以看见。
这种情况只有在接近冥界才会出现。
而如今在死神-奈落晋级的同时，整个物质位面都受到了干扰，短时间内法则力量被死亡侵蚀，让物质位面变得像灵界一样。
只有灵界才会出现这么多的游魂！
刹那间。
所有的神灵都产生了感应，而其中感受最明显的就是跟死亡有关的神灵。
“不！”
某个遥远的方向传来一声愤怒的低吼，紧接着金色的光芒划过天际，【长眠】领域的力量一下子暴涨，诸多幽魂的身影再度变得朦胧了起来。
“奈落！生命憎恨者！”
克蓝沃金色的身影出现在天际，祂朝着奈落愤怒道：“你是不可能成功的！我才是死者之王！”
一座座的祭坛在物质位面升起。
对于克蓝沃的出现奈落并没有任何的意外，祂为此已经准备了很长的时间。
“软弱的克蓝沃啊！你不配执掌死亡！”
奈落的嘴角浮现一丝讥讽地笑意，紧接着一挥手十多道强大无比的亡灵气息出现在四周。
不死者-奥沃！
死灵皇帝-夏恩九世！
半神巫妖-萨扎斯坦！
骸骨之王-沃特兰！
一个个强大的亡灵出现在四周，光是在多元宇宙内传播过名号就有五六个，其他的哪怕是名声不显那也是高阶传奇以上的亡灵。
这些都是克蓝沃的敌人。
长久以来克蓝沃对于亡灵的打压，让许多的亡灵君主都非常痛恨祂的存在。
就在这时。
天际发生了一丝变化。
随后一道巨大无比的空间之门被打开，紧接着代表着吉斯洋基人的徽记出现在了眼前。死神-奈落的另外一个盟友到了，邪恶无比的古老巫妖女皇，吉斯洋基人的统治者巫妖女皇-瓦拉基斯出现在视野内。
这个可怕的食脑巫妖并没有彻底来到物质位面。
她充满猜忌的心性无法想象任何人，哪怕是跟奈落有所盟约也照样有所保留。
………………
成千上万的长眠者出现在骸骨之地的边缘。
隶属于克蓝沃的教会，无数在亡灵之灾中痛失亲人的教徒们聚集了起来，他们充满愤怒与仇恨，借助着克蓝沃赐予的力量，朝着眼前的无数亡灵发动了进攻。
这是生者与死者的战斗。
仇恨让他们的信仰更加坚定，仇恨也让他们在面对无数亡灵时无所畏惧。
低沉的祈祷声还在继续。
奈落站在祭坛上汲取着方尖塔的力量，似乎并不是很在意克蓝沃的存在。在祭坛的外围还有其他的亡灵君主守护，而这个晋级仪式也并不害怕其他人的干扰，因为奈落的实力本身就接近强大神力，如今要做的仅仅是融合物质位面的死亡之力。
如果成功的话。
祂将改变物质位面的特性，让这个位面更加适合祂统治。(未完待续。)

# 第四十七章 血战军团！【第二更】

克蓝沃的身影被拦下了。
虽然祂是强大神力的神灵，可是在圣者浩劫的背景下，克蓝沃已经失去了真神的力量。
所有的神灵都被压制，哪怕是克蓝沃也同样只能够以圣者形态战斗，也就是说祂如今只不过是一个职业等级40以上的圣者，如果不是这样的话，祂也不会被奈落暗算偷袭重伤了一段时间。
诸多亡灵君主将克蓝沃的身影包围。
在面对如此多强大巫妖与亡灵君主的情况下，即便是克蓝沃也不容易脱身，更别说天上还有一个吉斯洋基人的巫妖女皇在虎视眈眈。
克蓝沃很明显处于劣势。
而且看起来还是非常严重的劣势，因为祂现在连逼奈落出手都办不到。
不过。
克蓝沃毕竟是老牌的死者之王，就当克蓝沃的身影被诸多亡灵君主拦下时，西南方突然传来一声低沉的声音：“够了。你们这些亡灵已经在物质位面造成了无数的灾难，现在该让你们滚回去了。”
远方的天空中。
一位全身满布伤口与伤疤的男性人类出现了。当他极吃力的行走时，可以看出祂的双脚已经瘸了，而且祂的手也已经严重受伤。祂精瘦矮小的身躯上只围了一件腰布。虽然祂的头顶略显微
秃，但是祂其貌不扬的面孔却总是挂着令人舒适的温和微笑。祂那长有浓密体毛的身躯上纵横交错着各种疤痕、淌血的伤口、烧灼的瘢痕、以及各式折磨所留下的记号。但即便是如此，一股强大的力量也笼罩着战场边缘，某种领域在抚慰着生者，同时镇压着亡灵的残暴。
——伊尔马特【受难之神】！
这位中等神力并且是守序善良阵营的神灵似乎被克蓝沃说服，祂加入了这场战斗并且站在了生者的一方。
诸神都在窥视。
谁也不敢轻易卷入这场死者之王的争斗，恐怕也只有这些守序善良阵营的神灵才可以较为轻易地被克蓝沃说动对付奈落，毕竟奈落的行为已经严重粗怒了这些守序善良的神灵。
伊尔马特是中等神力。
祂是哭泣之神也是破碎之神，祂的教会安抚并且收留残废者，受压迫者，贫穷之人，奴隶，农奴等等，在物质位面的下层民众里拥有广泛的信仰。伊尔马特是一位心地善良、温顺、静谧、平和的神祇，祂自愿为整个饱受痛苦的世界承担磨难。不过，虽然哭泣之神的个性非常温和，但祂发怒之时也会展现出极为凶暴残酷的一面。祂极为关心世上所有的孩童与年轻生命，并打击那些胆敢伤害祂保护对象的存在。
亡灵之灾杀死了许多人。
而其中弱小的孩童更是很难生存下来，伊尔马特的愤怒让瞳孔浮现金色的光芒，看起来就好像是利剑一样直射死神-奈落。
这位神灵并不算非常强大。
祂并非是战斗系的神灵，可是伊尔马特的教会却在整个大陆上拥有许多最坚信的追随者。在这个残酷现实的世界中，许多受难者、病人、穷人都仰赖伊尔马特教会的接济度日。许多地区的民众都敬重哭泣之神的教会，祂的牧师在各处免费行医时也时常得到许多慷慨的援助。
一队队武僧出现在战场边缘。
祂们是传说中的【破碎者】，伊尔马特的武僧团，也是物质位面最强大的武僧团之一。
这些强大的武僧擅长承受痛苦，并且将痛苦和折磨转化为力量，祂们可以兼职牧师，也可以进阶秘术信徒、圣斗士、神力信徒、神力寻者、以及圣徒，而不会受到脱离职业的处罚。同时因为伊尔马特的力量，这些武僧还拥有治疗能力，祂们可以施展天赋治愈神恩，以及少部分的治疗神术。
这位受难之神注重灵性，祂的教会拥有一批舍弃肉身追求的武僧。
破碎者宛若一柄尖刀刺入了无数亡灵的内部，同时伊尔马特和克蓝沃的教会，奈落所控制的亡灵君主们顿时有点紧张了起来。
但是。
奈落本人却站着祭坛上没有丝毫的动作，祂只是继续汲取着这个世界的死亡之力，朝着虚空中道：“该履行你们的承诺了！等我夺取了死亡神系，你们才可以获得更多的报酬。”
谁？
还有谁？
一时间其他的神灵都惊诧起来，因为祂们并没有感受到其他的存在。
“桀桀！”
一声突兀的笑声回响在大地之上，随后血红色的光芒将天空撕裂，在无数亡灵的上空，一道通往巴托地狱的大门开启了。
“魔鬼！”
克蓝沃惊恐且愤怒声音响起，咆哮道：“作为死神你居然勾结魔鬼！你这是对于诸神盟约不可饶恕的背叛！！！”
死神守护着冥界与冥河。
而无论是魔鬼还是恶魔想要的都是尽可能的从冥河中窃取灵魂，长久以来死神都在跟【窃魂者】们暗中争夺，而几乎所有的窃魂者背后都是下层位面的大佬。
一个个的深渊炼魔从传送门内走了出来。
为首便是巴托地狱第一层的魔鬼大公-拜尔，而在祂的身后一个有着蛇形躯体的魔鬼大公也随之出现，祂是第三层的魔鬼大公-马曼。
奈落果然跟魔鬼勾结在了一起。
而为了夺取克蓝沃的力量，祂甚至出卖了冥界的利益。
这是对于诸神盟约的一种背叛，因为死神最重要的职责就是保护这些灵魂，防止祂们被下层位面的恶魔和魔鬼窃取。
无数的魔鬼精锐出现在天空中，这些都是来自深渊血战的魔鬼精锐部队，拜尔本身就是血战的指挥官，祂所能够调动的部队远超于其他的魔鬼大公。
战局瞬间发生了逆转。
在魔鬼军团出现的情况下，无论是克蓝沃的教会还是伊尔马特的教会都没有任何的胜算，因为凡人的军队是不可能对抗血战军团的。
“软弱而可耻的克蓝沃！”
“死神是死亡的主宰！而不是其他诸神的仆人！……”
奈落的脸上带着讥讽地笑意道：“看看你可怜的样子！……作为冥界的执掌者却沦落到这般地步！……”
无数魔鬼从天空杀了下来。
一瞬间，克蓝沃的教会便受到了重创，而能够说动血战军团加入战斗，那么毫无疑问的奈落付出了足够多的代价。
唯一的可能便是——冥河！
祂出卖了冥河的利益，让魔鬼的触手渗入了冥河之内。
………………(未完待续。)

# 第四十八章 光辉之主出手！【求推荐票】

“奈落疯了？”
遥远的摩多城，暗中窥视这一切的索伦也是大吃一惊。
奈落居然用冥河作为筹码说动了魔鬼在深渊血战的主力部队，这背后必然是有地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的授意。
“这简直是对诸神盟约的背叛！”
索伦的表情也浮现了一丝怒意，喃喃道：“祂真的不怕彻底激怒耶各吗？”
这是一个非常古老的盟约。
从远古死神-耶各时期就已经存在了。
当世间第一批的生灵出现后，祂们死后的灵魂便由冥河所承载运输到冥界，除非是特别重要的信徒，否则绝大部分的神灵无论善恶最终都是从冥界内接引灵魂前往神国。异界神使的任务就是负责跟死神侍从交割灵魂，而死神侍从的任务就是保护冥河和灵魂，防止祂们被来自下层位面的窃魂者夺取。这是一场持续了无数年的战斗，魔鬼和恶魔对于灵魂的觊觎导致每年都有许多的窃魂者诞生，祂们不断地尝试从冥河的主流和支流夺取灵魂，同时也防备着强大的死神侍从。
巴托地狱和无底深渊都有觊觎冥河财富的领主。
死亡神系是防备祂们的第一道防线，每一任的死神都要跟窃魂者打交道，而灵魂本身也是属于死神的财富。
哪怕是疯狂时期的死亡三神，也没有任何一个胆敢背弃这古老的盟约，可是现在看起来奈落明显是舍弃了一部分冥河的利益，让魔鬼的触手渗入了冥河内部。
这是非常可怕的事情！
如果魔鬼有源源不断的灵魂，那么祂们将不断地进化诞生出大量强大的高阶魔鬼，同时大量的灵魂被亵渎将导致巴托地狱拥有极其恐怖的兵员。
“不能等了！”
索伦一下子站了起来，纷纷道：“启动奥术塔！激活密瑟能核！……”
“准备魔能超导脉冲炮！……”
“启动金刚石魔像军团！……”
“准备对魔鬼军团进行超远程能量打击！……”
魔鬼一向是不见兔子不撒鹰的角色，没有到手的利益祂们不可能动手，奈落很明显已经将冥河的一部分落入了魔鬼手中。
克蓝沃的教会不可能击败魔鬼军团。
这些都是深渊血战中的主力部队，凡人如何对抗一个个传奇等级的强大魔鬼？
………………
战场上。
一场可怕的屠杀正在进行。
虽然亡灵的力量强大无比，可是对比恐怖的血战军团依旧是差了一个档次。
克蓝沃的教会瞬间受到了重创，无数凡人信徒倒在了魔鬼精锐的屠刀下，即便是强大的破碎者武僧也仅仅是面前抗衡魔鬼的攻势，敌人当中有着数目众多的高阶魔鬼，其中深渊炼魔的数量便有上千个。
奈落的嘴角浮现一丝残酷的笑意。
祂喜欢生命终结时绽放的花朵，并且祂认为那是最美丽的事物。
成批成批的凡人被屠杀。
克蓝沃的力量在不断衰弱，而祂的力量则在源源不断地增长，一切似乎成为了定局，克蓝沃已经没有任何翻盘的机会。
但是！
就在奈落以为自己已经胜利时，远方的天空突然浮现耀眼的光芒。
就好像是一轮太阳升起！
无数的魔鬼脸上浮现一丝惊恐的表情，紧接着祂们好似看到了什么无比可怕的存在，一个接着一个疯狂地朝着血红色传送门逃去。
光芒笼罩大地！
金色的太阳悬浮在半空中，恐怖的神力笼罩着大地，无数亡灵在这光芒下宛若冰雪消融般散去，就连方尖塔顶端的怨灵也沉寂了下来，全部躲入了幽蓝色的灵魂之火内。
“生命憎恨者-奈落。”
低沉的声音从眼前金色的太阳内响起，光辉之主耀眼夺目的身影浮现，在祂身后的并非是太阳，而是发出万丈光芒的‘七丘天堂山’！
祂终于忍不住了。
光辉之主的身影发出万丈光芒，就好像是远古时期的太阳神般，照耀着眼前所有的土地，让黑暗无所遁形。
祂手握权杖朝着奈落的身影挥下，强大无比的神力从天而降，无数低沉的祈祷声和吟唱声响起，在光辉之主的身后七丘天堂山上数之不尽的天使一同咏唱起来，夺目的圣光笼罩着一切，仿佛要净化所有的邪恶。
“奈落。你该为自己的所有恶行付出代价！”
无数的声音回荡。
圣光天使、獒首天使、号手天使、金戍翼狮、炽天使……
在一层层的天堂山上去，数之不尽的亚空神族天使齐声吟唱，伴随着光辉之主的一击，整个世界都被一股充满圣光的力量笼罩，数之不尽的亡灵和恶魔燃起熊熊烈火，直接在光芒中化作了灰烬。
而奈落的脸上也终于浮现了一丝惊恐之色。
祂挥舞黑色的死神镰刀朝着天空中全力一击，但是下一刻整个身影便是倒飞了出去，而祂脚下的祭坛也是瞬间龟裂在烈火中迅速崩塌。
轰隆隆！
四周的方尖塔一座接着一座倒下，光辉之主全力一击下当场就毁掉了整个仪式。
………………
“好恐怖的实力！”
索伦不由咽了一口唾沫，喃喃道：“不愧是最接近伟大神力的存在！”
天空下。
奈落的身躯已经变得残破，祂干枯的面容被圣光所灼伤，整个人冒出一股股的黑雾，数之不尽的灵魂从祂的斗篷中疯狂涌出，而这些灵魂在接触到圣光的一瞬间，一部分尖叫着化作飞灰，而另外一部分迅速升华，变成了一个个朦胧的白色身影。
祂们欢呼着雀跃着褪去了身上的晦暗，接着这些灵魂发出淡淡光芒升空而起，一个接着一个拥入了光辉之主背后的天堂山。
魔鬼的身影已经消散。
天空中，光辉之主皱着眉头看了一眼逐渐消失的血红色裂缝，仿佛感觉到了另外一个隔着位面注视着他的目光，这位强大的存在没有任何的畏惧，迎着这目光直到消散，这才转身看了一眼克蓝沃，随后消失在了天际。
祂并没有杀死奈落。
因为这场战斗决定着死亡之主的归属，而且死亡的力量跟祂是完全对立的。
光辉之主离开了。
祂仅仅是一击便重创了奈落，并且带走了奈落漫长时间以来收集的无数灵魂，这些灵魂内邪恶的被净化，而善良的则被收入了七丘天堂山。
………………(未完待续。)

# 第四十九章 灾厄女士！【求推荐票】

无数的灵魂飞舞而出。
这些都是亡灵之灾爆发以来死去的凡人，数目具体有多少说不上来，但是上千万是肯定有的。这么庞大的数目已经无法统计了，光辉之主带走了其中大部分善良的灵魂，而邪恶的灵魂则被审判。不过这些都是有一个度的，就算是神灵也不会轻易消灭灵魂，除了这些灵魂外更多还是那种灰蒙蒙的普通人灵魂，这些人没有明显的善恶，生前做过好事也做过坏事，而这种人往往在凡间是最多的。这些灰蒙蒙的灵魂聚集在一起，数量庞大到令人吃惊，他们在光辉之主的光芒下化作了灰白色，然后一个个遁入了土地之中。
物质位面也有冥河。
但是凡人是看不到的，因为冥河就在物质位面的最深处，那是一个巨大无比的漩涡，直接吸入灵魂带到其他的层面。
一般情况下，普通人死去后埋葬到土里面，灵魂就会被卷入冥河接着通过灵界到达冥界。这些被奈落禁锢的灵魂自由了，而代价则是奈落的实力迅速降低，很快气息就变得跟克蓝沃差不多，但是多少还要强一点点。
早在光辉之主出现时，吉斯洋基人的巫妖女皇就跑掉了。
这个古老而邪恶无比的存在是如此的小心，据说她为了防止自己的地位被动摇，许多职业等级超过11级的吉斯洋基人都会被她吸取脑髓控制。
这位巫妖女皇存在了漫长的时间。
甚至可以追溯到吸灵怪帝国时期的历史，对于一个能够活了这么长时间的怪物，见风使舵的本事还真是有点了不起。祂一看情况不对劲，光辉之主居然卷入了这场争斗，便立刻抛弃了奈落重新逃到了星界。
星界无边无际就算是诸神也很难找到祂们。
摩多城。
当光辉之主出现后，索伦的表情顿时一松，立刻道：“暂时停止奥术塔的超远程打击！”
“歌莉娅！”
“你来接管奥术塔的权限，我要亲自前往骸骨之地。”
歌莉娅的身影出现，她的表情有一丝担忧，但是看着索伦决然的表情也只能咬着嘴唇点点头。
这毕竟是强大神力之间的斗争！
说不担心索伦是不可能的，因为无论是谁都没有绝对的把握。
“活着回来。”堕落女巫的身影也出现在了高塔上，她面无表情地凝视着索伦，然后突然上前狠狠地拥抱了他一下。
对此，歌莉娅似乎毫无变化，看来隐约知道点什么。
“我等你回来。”歌莉娅站在了占星台上，伸手轻抚了一下自己的小腹，似乎在向索伦表达着什么。
索伦点点头，笑道：“放心。我从来不做完全没有把握的事情。”
两道光芒浮现。
“哥哥！”
“哥哥！”
薇薇安和莉莉安的身影浮现，两张小脸蛋儿上表情坚毅道：“我们跟你一起去。”
索伦这一刻也没有迟疑，点头道：“好。”
两个小姑娘的语气都是不容置疑，而这种时候索伦也知道该如何决断。
奥术塔外。
一点点晶莹的雪花浮现，长公主的身影悄然出现，看了一眼面前的数位女性，微微蹙起了眉头，随后道：“走吧。战机转瞬即逝。”
一道朦胧的身影浮现。
“幸不辱命。”农业女神微微撩起长发看了一眼索伦，随后道：“接下来的事情就只能看你自己了。”
接下来的战斗。
除了长公主可以跟索伦一起赤膊上阵外，其他的女神最多也就是为索伦摇旗呐喊了。
不管是农业女神也好，财富女神也罢，都不可能做到帮他一起出战对付奈落和克蓝沃，海洋女神跟是完全不可能，上一次对付希瑞克她都不愿意动手。想到这，索伦不由将视线转向了眼前的长公主，虽然很多时候长公主都是冷冷淡淡的，但却没有想到在这种决定命运的战斗中，居然只有她愿意跟索伦并肩而战。这个世界的女神有利益的时候都是蜂拥而来，但是真到了生死关头靠得住的反而不多，她们跟索伦的关系也就只能够是相互利用了。
真以为上个床啪啪啪就可以把这些女神拉拢降服，那样的人早就已经死得不能再死了。
跟索伦关系不错的女神不少，可是看看今天到场的就知道这些女神靠不住！
“魔法女神、财富女神、火发女士、欢乐女神……”
往日有点关系交情的女神，今日却是一个都看不到。
不过。
就当索伦准备动身传送离开时，一个绝对意想不到的人出现了。
非常突兀的出现。
那是一个艳丽无比的女子，穿着一袭墨绿色的长裙，脸上蒙着面纱，也不知道何时出现在奥术塔外，她的嘴角挂着若有若无的笑意，当索伦的视线投过来时，顿时玩味地笑了起来道：“很惊讶我的到来？”
在场的其他人顿时惊诧不已，同时一副如临大敌的表情。
“确实没有想到。”
这面容索伦感到非常熟悉，只是一瞬间想起来了对方的身份，苦笑道：“确实很惊讶。灾厄女士。”
厄运女神-本莎芭！
一个索伦怎么样都想不到的神灵居然现身在此。
“我只是来为你送上祝福。”
厄运女神化身的女性缓缓地走到了索伦的面前，随即在他的脸颊上亲吻了一下，低语道：“你的敌人都将被厄运所笼罩……”
一个怎么样都想不到的神灵。
现在居然在索伦的身上押注了，而且看起来压的还是大筹码！（备注：厄运诅咒。）
“为什么？”索伦疑惑不解。
灾厄女士笑了笑，瞥了一眼长公主表情似乎不屑，随后若有所指道：“毕竟我们都在无底深渊不是吗？……命运之外的人……新的命运之子……”
妙曼的身影轻笑着。
随即缓缓地消散在了眼前，这位邪恶的女神风评很不好，传说她心胸狭窄有仇必报，她极度妒忌自己的姐姐幸运女神，而世人都爱戴幸运女神却非常畏惧她。灾厄女士掌握着特殊的神力，拥有【宿命】、【机遇】、【诡术】的力量，她可以给与其他人祝福让其免受厄运，同样也可以诅咒某些人让他们厄运缠身，而这一点对于神灵也是有用的，虽然效果远远比不上作用在凡人的身上。
厄运女士的身影消散。
而索伦一时间也不知道这件事情是好是坏，如果幸运女神没有因为她而选择帮助奈落和克蓝沃的话，那么这件事情对他而言就是绝对的大优势！
………………(未完待续。)

# 第五十章 生命汲取！【求推荐票】

命运双子飘忽不定。
她们是诸神圈外的人，除了跟命运有关的东西，她们只对彼此的斗争感兴趣。
厄运女士也好，幸运女神也罢。
自从黎明之灾以来，她们都是游离在诸神之外，不愿意跟任何神灵接近，但是谁也无法忽视她们的存在。
索伦现在很疑惑，但是并不迟疑。
既然厄运女士说了他的敌人将被厄运所笼罩，那么这件事情就一定是真的。命运双子的力量都是相差无几，有她的支持索伦的敌人哪怕是没有厄运缠身，索伦本人也不至于发生倒霉的事情。
这位女神最大的能力是让人远离厄运，永远保持运气在平均线以上！
骸骨之地。
最后的战斗已经爆发了。
无数的骸骨堆积成山，随着奈落的权杖落下，眨眼间就是成千上万的骸骨战士爬了起来。祭坛已经被毁掉了，可是战场上还有无数的尸骨存在，尤其是那些高阶魔鬼的尸体，更是被奈落召唤出来了一些强大无比的亡灵生物。虽然奈落被光辉之主压制落入了下风，但是毕竟整体的实力还在那里。亡灵之灾由祂一手策划，而冥界被其夺取后更是获得了死亡神系的力量。克蓝沃封神的时间并没有奈落长，凡人时仅仅是一个战士的他，战斗力在强大神力里面并不算顶尖。
激烈的战斗爆发。
克蓝沃挥舞着‘宿命之触’冲向了眼前的奈落，这是一把神器级别的重剑，而克蓝沃身上的则是一套奇异的银白色锁子甲。
桀桀。
面对克蓝沃的攻击，奈落并没有任何的畏惧，直接便是挥舞着光能刃迎上，奈落是真正的战斗派死神，祂的本体职业是死灵师15级/牧师20级/游荡者15级，属于标准的可施法可近战职业。奈落的属性模板是全属性精通，所有属性都高于25点，敏捷、感知、智力都是35点以上。简单来说，这是一个基本上没有弱点的神灵，除非是被光辉之主那样接近伟大存在的人压制，否则无论跟任何神灵都能三七开以上。
光辉之主将其重创了一下。
可是因为某些原因，光辉之主并没有下决心杀死奈落，而是选择解放这些灵魂后离开。
这对于奈落来说也是一个机会，甚至可以说是最后一个机会。
因为只要击杀了克蓝沃，祂就还能晋级强大神力，而其他神灵里面也没有谁能够跟他竞争死亡之主的位置，那样一来的话即便是将来再遇到了光辉之主，奈落也没有任何的畏惧。
光辉之主不跟克蓝沃一起击杀祂是最大的失误！
至少奈落是这样认为的。
而现在，这个失误将给祂一个绝佳的机会，受难之神并不是战斗系的神灵，而克蓝沃的实力目前还不如祂，只要想办法杀死克蓝沃坐稳死亡神系的位置，那么奈落的地位就没有任何神灵可以动摇。
至于圣者浩劫以后的事情，诸神到时候都回归了神国，大家可以坐下来慢慢扯皮！
死亡的力量不能轻易继承。
放眼整个物质位面的能力，有可能继承死亡神力的屈指可数，而在奈落看来也就只有祂跟克蓝沃两个人可以。远古死神-耶各基本上已经不管事了，奈落虽然是犯下了大错，可是克蓝沃同样也失职了。
诸神不愿意卷入这场争斗，等于是各打五十大板，光辉之主没有击杀奈落一方面是保存实力，一方面也是放任他们分出个胜负。
——“【长眠】领域！”
对比战士封神的克蓝沃，奈落在施法能力上强大太多了。
无奈之下，祂也只能够开启长眠领域，否则的话奈落可以无限地复活亡灵，因为祂的神力更多，神术也是数不胜数。
——“神力光环！”
奈落握着黑色的法杖在地面重重地敲击了一下，一瞬间一股无形的神力扩散到17公里的范围。
这是比灵气更加强大的能力。
奈落直接开启的融合了诸多领域的神力光环，而这种能力往往只有封神很久的神灵才可以掌握。在这股神力光环的作用下，克蓝沃的长眠领域直接失效，而祂的神眷者施展的驱散死灵、支配死灵等等的法术全部失效。
两个死神的对抗直接抵消了大部分的死亡附加能力。
——‘天神下凡！’
——‘区域神力冲击波！’
眼前的奈落用处了施法系的无赖打发，克蓝沃也不由怒气上涌，直接进入了天神下凡的状态，一个区域神力冲击波便打开了一条通道，直接杀到了奈落的面前。
克蓝沃坚信作为战士的他只要近身就可以压制奈落。
“桀桀！”
奈落发出不屑的笑容，突然伸出了苍白的手指骨，无数黑色的丝线飞舞而出，涌向了克蓝沃身后的神眷者。
——“区域死亡之触！”
克蓝沃免疫所有的即死法术，可是他的信徒却办不到这一点，当奈落瞬间完成施法时，立刻便看到大批大批克蓝沃的信徒倒下，很多一瞬间就化作了骸骨骷髅，灵魂被奈落的邪恶力量控制。
相比之下，奈落的优势就大太多了。
因为祂是【生命憎恨者】，奈落的信徒里面绝大部分都是亡灵，而剩下来的不是亡灵也半亡灵化了。
奈落可以无所顾忌的放死亡系大招，但是克蓝沃绝对不行！
铛！
沉闷的巨响回荡在战场中央。
克蓝沃终于冲到了奈落的面前，只是一击便将奈落逼退了数步。
但是奈落并不在意，祂一边挥舞着光能刃，一边完成了另外一个邪恶无比的法术。
——“生命汲取！”
一条条诡异的黑线从奈落的斗篷下飞射而出，紧接着这些黑线不分敌我的链接到了所有人的身上，无论是奈落的信徒还是克蓝沃的信徒，附近范围内的所有人都被链接，所有这些人的生命力都开始被奈落汲取。
克蓝沃的实力果然强大，仅仅是正面一击就让奈落受伤，但是伤势转眼就复原，而附近的其他人则脸色苍白。
亡灵也好，活人也罢。
奈落对于死灵术的可怕专精让祂可以不分敌我汲取生命力，这种邪恶的能力让祂几乎立于不败之地！
——“传奇解除魔法！”
克蓝沃愤怒但没有失去理智，祂立刻施展了传奇解除魔法，但是直接就失败了。
奈落的施法等级是35左右，而死灵系法术的施法等级在40以上，部分死灵系法术有领域加持，施法等级可以达到45级左右，也就是说就算索伦也没办法解除，更别说是克蓝沃这种封神前是战士的神灵了。
奈落有恃无恐。
那可怕的黑色光线会自动锁定附近的目标，目标死亡后会自动更换，附近不单有克蓝沃的信徒，还有大量奈落复活的亡灵和死灵教徒，祂就连神力护盾都不开，完全正面硬抗克蓝沃的凶猛攻势。
………………(未完待续。)

# 第五十一章 决战！【求推荐票】

“奈落这家伙是开挂了吧！”
战场之外的地方，索伦注视着这一切，表情有些愕然道：“幸好先让克蓝沃打头阵了。”
真是一个诡异的能力。
这种能力完全没办法压制，除非是杀光奈落附近的所有人，否则神灵以下全部都会被汲取生命。克蓝沃每攻击奈落一次，附近就会有一个人倒下，可能是侍奉奈落的亡灵，也可能是克蓝沃的信徒。
只不过一会儿的交锋，克蓝沃的信徒便士气暴跌！
甚至，就连受难之神都约束着自己的信徒不要靠近，祂虽然善良但是也不傻，这种局面信徒靠近过去就是一个死字。
仇恨让克蓝沃完全没有停下来的意思。
圣者浩劫让诸神的力量都大幅度降低，克蓝沃根本不可能一口气斩杀了奈落，而在这种情况下祂的信徒死伤极大，这些信徒基本上都等于是死在了克蓝沃手中。
“桀桀。”
奈落果然开启了心理攻势，嘲讽道：“软弱的克蓝沃！想不到你还有如此凶狠的一面，真是让我刮目相看！……”
“你看看四周。”
“这些侍奉你的信徒全部都死在了你的攻击之下！……刚刚那个死去的是你的神眷者吧？……”
十多个克蓝沃的信徒已经陨落，其中不乏传奇强者。
“不！”克蓝沃发出困兽般的怒吼，咆哮道：“这些人全部都是因你而死！你该为这一切付出代价！……”
终于，祂也无法忍受信徒的死亡，沉声道：“你们都退下。”
克蓝沃的信徒士气低落，闻言稍微迟疑了一下，便开始有人后退，这种情况下他们没有任何的选择。
奇异的黑色丝线保留在一个范围内，虽然克蓝沃的教徒后退了，可是奈落控制的亡灵却聚集了起来，这些汲取生命的丝线落在了它们的身上。
“真是天真。”
大批大批的亡灵包围了过来，奈落一副鄙夷的表情，嘲讽道：“你以为光凭自己一个人就能击败我吗？”
无数的亡灵汇聚。
克蓝沃每一次攻击都可以对奈落造成不小的伤害，而附近也会有数具亡灵倒下，但是更多的亡灵还在汇聚，这里最起码有数万的亡灵部队，而后方还有奈落的信徒在召唤，克蓝沃不知道要杀多久才可以解决光这数以万计的亡灵。受难之神现在无法给祂任何的帮助，因为诸多的亡灵君主已经拦住了那些破碎者武僧。奈落至今都没有开启神力护盾，从目前的情况来说祂已经占据了绝对的优势。
“动手吗？”长公主的声音响起。
索伦摇了摇头道：“不急。我在等一个人出现。”
战斗还在继续。
克蓝沃的力量仿佛是无穷无尽，祂下令自己的教会攻击那些亡灵，而自己则不断地攻击奈落，祂的神力在迅速消耗，虽然附近的亡灵实力不强，但或多或少还是有高阶亡灵可以攻击到祂一次，而每一次攻击都在衰弱祂身上的神力护盾。
这个场面是如此熟悉。
上一次克蓝沃也是同样被无数的亡灵巫妖围攻，这些逼不得已重伤而逃的。
索伦在耐心的等待着。
因为祂知道还有一个存在没有现身，而她极有可能是克蓝沃的后手。
——“区域解除魔法！”
——“奥术领域！”
当克蓝沃被压制的越来越明显时，突然间一道耀眼的奥术光辉浮现，紧接着强大的魔法力量涌现，奈落的生命汲取居然被驱散了。
一道美丽的身影出现在战场上。
——死亡与魔法女神维婕丝！
另一个异界神。
她在拉拢索伦失败后似乎跟克蓝沃达成了某种协议，此刻她迅速驱散了奈落的法术，同时施展出来一个超大范围的攻击法术。
——“奥术洪流！”
——“能量风暴！”
附近无数的亡灵倒下，可是随后又在奈落的领域内复活，面对突然出现的敌人，奈落显得异常的警觉，毫不犹豫地开启了神力护盾，同时将死亡之触连接在附近的远古木乃伊上，这些亡灵很难被大范围法术杀死，同时也能汲取它们的生命力。
——“毁灭重击！”
克蓝沃终于抓住了这一次机会，强大的神力汇聚在重剑上，黑色的光芒浮现，朝着奈落疯狂斩下。
战场外。
索伦终于是所有动作，沉声道：“全力激活奥术塔！”
“位面道标115，245！……大祭司协助我用神力锁定攻击范围内！……3公里范围内无差别打击！……”
即便是蜘蛛神后也很难硬抗魔能晶体脉冲炮。
它对于神力护盾的损伤是非常恐怖的！
就在所有的目标都出现后，索伦下达了攻击命令，而远在摩多城的奥术塔也早已经升到了上万米的高空，歌莉娅负责驱动密瑟能核，而堕落女巫负责激活元素熔炉，整个奥术塔的能量都被开启到了极限，随后一道耀眼无比的光能冲击直接划破了空间。
轰轰轰！
眼前的战场一瞬间受到了毁灭性的轰炸打击，这是无分敌我的疯狂轰炸，不管是克蓝沃的教会还是奈落的信徒都瞬间损失惨重。
无数的骸骨被直接汽化，即便是传奇强者也是瞬间毙命。
“动手！”
当一轮超远程能量打击结束后，索伦的身影立刻便进入了战场，附近的空间早就已经彻底封锁，不管是克蓝沃还是奈落都不希望对方逃走。可怕的超远程能量打击直接摧毁了战场的一部分，而不管是奈落还是克蓝沃此刻都异常狼狈，克蓝沃因为开始消耗的力量太多此时神力护盾都已经快消散了。
寒冷的冰雪飞舞。
肉眼可见的范围内，无数亡灵的身体都迅速覆盖上一层白霜，移动速度和反映速度迅速下降。
远方。
摩多城的奥术塔内。
歌莉娅在索伦动手的一瞬间也下达了命令，凝声道：“开启空间道标！传送魔像军团！”
“启动魔能构装1号体！”
“启动魔能构装实验体！”
“传送金刚石魔像进入战场！……塔灵准备开启大型传送门！……”
………………(未完待续。)

# 第五十二章 克蓝沃陨落！【求推荐票】

这样的战斗索伦是不可能等他们分出一个胜负的。
因为无论是克蓝沃死亡还是奈落死亡，死亡的力量都会被胜利者所吸收，那个时候一个新的强大神力就诞生了。
事实再次证明了这个世界的女神有多少是靠不住的！
当索伦、薇薇安、莉莉安、长公主的身影突然出现在战场上，一口气觉察到出现了这么多中等神力以上的存在，而且还有一个强大神力的索伦后，死亡与魔法女神维婕丝在承受了一次奥术塔的超远程能量打击后，居然毫不犹豫地利用特殊的魔法神职传送到战场边缘，紧接着连话都不跟克蓝沃多说一句当场便逃走了。
她逃走了。。。
走得异常干脆利索，毫不拖泥带水！
她是一个异界神，为了利益来到这个物质位面，有利可图自然会出手，可是如果自身都落入了险境，那么她走也是走得毫不犹豫。
她是不可能留下来死战的。
为了这点利益还不值得她这样中等神力的异界神堵上自己的性命。圣者浩劫马上就要结束了，只要活到回归神国的话，神灵还有无数年的时间可以享受和挥霍。如果不是这样的话，上一次圣者浩劫第一代的财富女神和上一代的魔法女神会想尽办法偷偷溜回神国内。就好像是那些跟索伦关系比较亲近的女神在这个时候突然都沉默了下来一样，死亡与魔法女神同样也在生死抉择前变成了一个碧池，毫不犹豫地背弃了跟克蓝沃的约定。
“看来靠得住的也就只有身边这些人。”
“难怪光辉之主拥有如此强大的神力，神系内的成员也是如此稀少，大部分都是亲自培养的神灵，因为这些老牌封神的神灵压根就靠不住啊！”
索伦注视着死亡与魔法女神逃走，但是却没有丝毫阻拦的想法。
要拦他是拦的下来的，可是索伦的目标是克蓝沃和奈落，死亡与魔法女神的逃离让索伦减少了一个对手，也让他更加明白了这个世界大部分女神的本质。这让他不由看了一眼身边表情肃穆的薇薇安、莉莉安和长公主。
在这种生死之战时还能有人义无返顾地站在他身边交付后背，他显然要比其他的大部分神灵幸运很多。
第二轮的超远程战术打击分散在了边缘地带。
主场位置已经基本上被清空了，可是为了防止奈落复活太多的亡灵，歌莉娅控制奥术塔进行了第二轮的战术打击，将附近的大部分亡灵都清扫一空。
同时，索伦、薇薇安、莉莉安和长公主都一瞬间朝着克蓝沃动手，没有选择奈落的原因是因为祂是亡灵化特性，击杀的难度比克蓝沃更高，而且目前整体实力要强大一点。
——“冰封囚牢！”
长公主将手按在了地面上，寒冰以肉眼可见的速度扩散，眨眼间方圆数百米内都变成了完全由坚冰构成的牢笼。
——“毁灭魔剑！”
莉莉安和薇薇安虽然单个抵不过敌人，可是两个人加起来已经接近强大神力的级别，恐惧魔神原本是强大神力，神性和神格大约是中等神力的三倍，这股力量分散到恐惧神子身上后又重新聚拢起来，大约是三分之一左右被索伦给吸收了，而另外的三分之二则分别在薇薇安和莉莉安的身上。如果排除掉一部分逸散的神性力量，那么薇薇安和莉莉安加起来相当于一个半以上的中等神力，已经有资格加入这一次的战斗。
——“天神下凡！”
索伦依旧是战斗是主力，在动手的一瞬间就激活了天神下凡，随后身影一分为二化作流光斩向了眼前的克蓝沃。
盗贼对战士。
索伦可以说是一点都不怕跟克蓝沃正面硬钢一波。
“该死！”
克蓝沃此刻也浑身是血，祂早前消耗了不少的神力值，现在又硬抗了一波超导脉冲能量炮，神力护盾基本上已经破碎了。祂感觉自己今天就好像是倒了血霉一样，运气各种不顺遭遇层出不穷，死亡与魔法女神屁都不放一个就逃走了。祂跟奈落的战斗消耗极大，而这一波的能量打击也让祂的教会损失惨重，在这种情况下祂跟索伦处于绝对的劣势。克蓝沃甚至已经有逃跑的想法，可是长公主用神力制造了冰封囚牢，将祂直接困在了里面。
——“神力冲击！”
在外面还有一个奈落虎视眈眈的情况下，索伦放弃了绝大部分的战术，直接选用了最简单的办法。
那就是完全用神力压制敌人。
一股股的神力冲击波袭向了克蓝沃，这是神灵最暴力的打发，拼的就是双方的神力差距。神力冲击波是神性伤害，无视绝大部分的抗性豁免，一次神力冲击波消耗的力量大概可以施展一到两个传奇神术，直接造成120-240点左右的神性伤害。这种伤害是基本上无法豁免的，凡人面对很可能一下就死亡，而神灵对抗也只能够依靠神力护盾支撑。
“转化杀戮经验！”
索伦的神力宛若是无穷无尽，在第一波的冲击后瞬间便开始转化积累的杀戮经验，接着身影穿梭阴影逼近了克蓝沃的身体。
对方的伤势已经非常严重了。
机会就在一瞬间，如果给克蓝沃一点时间祂便可以施展‘高等复原术’，那么伤势完全恢复哪怕是没有神力值也可以再支撑一会儿。
——“冰封国度！”
长公主也敏锐的把握到了这一次的机会，她将双手举起激活了冰雪的力量，刹那间万物都在肉眼可见的范围内冰冻。
“死！”
索伦的身影从左右两边袭来，即便是克蓝沃也无法确定哪个是真的哪个是假的，祂徒劳地用最后一点神力值撑起了护盾，可是下一刻便被击破，紧接着银白色的流光划过了祂的身躯，克蓝沃的身影直接一分为二。
轰！
仿佛是整个世界都在震动。
伴随着耗尽力量的克蓝沃死亡，笼罩在物质位面的长眠领域顿时崩塌，而物质位面的特性也一瞬间发生了改变。
汹涌澎湃的金色光辉散开！
作为曾经的死者之王，克蓝沃拥有非常庞大的神性力量，这力量大部分涌入了索伦的体内，少部分则飞散到了薇薇安和莉莉安的身上，就连旁边的长公主乃至是冰封囚牢外的奈落，都获得了一点点的神性光辉。
不过，绝大部分的力量还是被索伦给吸收了。
………………(未完待续。)

# 第五十三章 伟大神性！【求推荐票】

“不！”
眼看着耗尽力量的克蓝沃倒在了索伦的手下，奈落顿时便发出充满不甘的怒吼。
祂机关算尽把克蓝沃逼到了这种地步，但是没有想到居然被索伦摘掉了桃子，克蓝沃一死大部分的死亡神力都汇聚到了索伦的身上，随后肉眼可见的范围内无数亡魂涌现，仿佛是在朝拜新的死者之王。
一排数据浮现在了索伦的眼前：
“击杀【死者之王】-克蓝沃！……”
“抽取目标灵魂力量！……你获得了18540000点杀戮经验！……”
“目标拥有神性力量！……”
“抽取目标神性力量！……你获得了270点神性值！……神性晋级！……你突破为【伟大神性】！……”
“目标拥有神格力量！……”
“抽取目标神格力量！……你获得了210点神格值！……”
………………
庞大的神性力量涌现。
因为克蓝沃是死亡之主的原因，祂死亡后逸散的神性力量非常扩散，虽然索伦获得了其中的绝大部分，可是许多还是分散到了其他人的身上，其中薇薇安和莉莉安获得的最多。
仿佛是突破了某一种界限。
一瞬间，索伦的身影凭空浮起，紧接着物质位面轻微地震动，原本已经破碎的【长眠】领域一下子恢复了。
同时，一阵阵低语吟唱声回响。
在索伦的身后浮现了一片幽暗的国度，一座座宏伟的神殿建立在其中，天空中一个个阴影天使和异界神侍飞舞在神殿的左右，三个巨大的转生池用大理石铺就包围，远处是延绵起伏的群山，仿佛是感应到了什么，无数的英灵和天使飞舞祈祷，在异界神使的指挥下发出喜悦的声音。
“伟大神性！……”
奈落仿佛是想到了什么，脸色一时间变得异常铁青起来。
阴影神国在索伦的身后显化。
仿佛是突破了某种临界点，索伦一下子超脱了圣者浩劫对于神灵的影响，对于神国的联系似乎也比过去紧密了许多，至少祂目前哪怕是无法进入神国内部，也可以轻易看到感知到内部的情况。神性力量前所未有的强大，圣者浩劫的冲击被索伦的神性力量所对抗，在让索伦联系到神国的同时，还感受到了一股浩瀚的混沌之力从混沌海的深处浮现，这是圣者浩劫爆发的源头，混乱之源便是从这里涌现出来的。
“夺取目标【死亡】神职！……你的【死亡】神职获得提升！……”
“夺取目标【死者】神职！……你获得了【死者】神职！……”
“夺取目标【保护】领域！……你获得了【保护】领域！……”
“夺取目标【宿命】领域！……你获得了【宿命】领域！……”
“夺取目标【秩序】领域！……你获得了【秩序】领域！……”
“夺取目标【长眠】领域！……你获得了【长眠】领域！……【长眠】领域重新激活！……”
………………
“击杀【死者之王】-克蓝沃！……”
“你的【死亡】神职获得提升！……你的【死亡】领域获得强化！……契合度98%！……你拥有【死亡】神职！……你拥有【杀戮】领域！……你成功夺取了【死者之王】神职！……”
………………
前所未有的庞大神性力量涌向了索伦的身体。
就好像是上次击杀希瑞克一样，难以言喻的契合度让索伦疯狂吸收着克蓝沃死亡后逸散的力量，这力量跟祂是如此相似，以至于融合的程度也是相当惊人。
270点的神性值！
210点的神格值！
作为执掌了死亡神系上千年的神灵，克蓝沃身上拥有着令人惊讶的强大神格力量！
这是击杀任何一个神灵都从未有过的事情，没有任何一个神灵可以像克蓝沃这样让索伦转化吸收到如此庞大的神格值。而且这还是在分散了许多到其他人身上的情况下，索伦依旧获得了惊人的210点神格值，如果是完整的神格值应该是在300点以上。
新的【长眠】领域开启。
克蓝沃只有两个神职，那就是【死者】与【死亡】，绝大部分死亡神职都汇聚在祂的身上，所以他才是【死者之王】。
除此之外，克蓝沃还拥有秩序、保护、宿命、旅行和长眠领域。
不过！
看起来【旅行】这个领域跟索伦的契合度不高，其他的领域大部分都被索伦融合了一部分，不过【旅行】领域的力量却直接消散被其他人获取了。
这是必然的事情。
没有哪个神灵会完全跟别人一样，哪怕是同样神职的神灵也会有许多的细节上不同。
伟大神性！
击杀克蓝沃让索伦的力量前所未有的强大，虽然目前还没有完全融合，可是已经彻底压制了奈落。
“清理光附近的所有亡灵。”
索伦依旧维持着【天神下凡】的状态，击杀克蓝沃给他带来了1800多万的杀戮经验，哪怕是刚刚消耗巨大也足以用杀戮经验维持天神下凡很长的时间了。
一道传送门开启。
一尊尊的金刚石魔像出现在战场边缘，同时两个巨大的魔能构装体也出现在战场上。
乘胜追击。
宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。
索伦是绝对不可能放过奈落的，这是最好的一次机会，如果让奈落逃走的话，多元宇宙那么大万一让祂讨回原来的世界怎么办？
索伦。
长公主。
薇薇安和莉莉安。
甚至是在旁边观望的受难之神-伊尔马特都隐隐将奈落包围了起来。
因为就在刚刚，索伦给对方传达了一个信息：“奈落必须为自己的恶行付出代价！亡灵之灾爆发以来无数凡人因祂的野心而死！……【长眠】领域将继续存在！……在我接管死亡神职后！……亡灵之灾会立刻结束！……冥河将重新按照古老的盟约运转！……”
“这一切都该结束了。”
“无论是我们还是世界都为此付出了巨大的代价！……我们不能让奈落逃走！……”
受难之神是一个绝对善良的神灵。
而这样一个充满正义感的神灵，毫无疑问地被索伦给说服了，克蓝沃已经彻底陨落，这一切必须结束因为死得人已经太多了。
不得不说。
有时候守序善良阵营的神灵真的很好利用。
因为当正义需要祂们的时候，你只需要一点点理由便可以说动祂们动手，前提是祂们不是对你动手。
………………

# 第五十四章 黑夜女士！【求推荐票】

阴影神国在索伦的身后浮现。
因为提升的速度过快底蕴还比不过光辉之主，索伦背后浮现的景象只限于中央神殿，不会像光辉之主那样浮现出七层天堂山的景象。但是这也代表着祂的力量远远超过了其他的强大神力，索伦这一路走来击杀了太多的神灵，而且大部分都还是跟死亡有关的神灵。这使得索伦在这方面积累的力量非常庞大，基本上死亡三神的力量除了薇薇安和莉莉安保留了一部分外，其他的全部都汇聚到了索伦身上，同时还有来自其他神灵的力量。
奈落终于有点慌乱了起来。
局势已经彻底崩坏，祂的运气似乎一下子全部用光了。在被索伦抢掉了克蓝沃的人头后，同时受难之神也轻易地被祂给说服了。
一对四。
这几乎没有任何的胜算！
不过就当索伦准备动手时，一点小小的意外发生了。
伴随着一道道神性的光辉浮现，突然间正在观望的诸神似乎有人准备赤膊上阵了。
“奈落。”
一位有着黑色长发的美丽女性出现在战场边缘，若有所思地看了一眼索伦，随后道：“你该为自己所做的一切付出代价。”
——黑夜女士-莎尔。
伴随着神性的光芒，另外一位神灵也出现在了战场的边缘，蒙着面纱的厄运女士突然现身，朝着索伦微微一笑，随后道：“诸神古老的盟约不容背叛！你该受到诸神的审判！……”
金色的光芒接连出现。
就在索伦占据了绝对的优势时，一个个暗中窥视的神灵都化身出现，仿佛是迫不及待的准备痛打落水狗。
“什么情况？”
“哥哥！为什么祂们突然都出来了！……”
这些到来的神灵全部都是化身，祂们也害怕引起索伦的误会，同时也忌惮索伦的力量，一个个并没有本体降临。
索伦悄悄地拉开了一点距离，神念道：“都是一群过来摘桃子的家伙！小心！……”
这群碧池。
黑夜女士的突然出现索伦怎么会猜不到意图。
奈落跟克蓝沃不一样，祂所拥有的神职分别是死亡、黑暗、谋杀和地底世界。
是不是很眼熟？
没错！
这些神职有一部分是跟黑夜女士契合的，而在祂现身后立刻便有隐隐约约的身影浮现，这是某些邪恶阵营的神灵在窥视。
“难道就让他们窃取我们的胜利果实？”莉莉安似乎有点愤怒。
索伦摇了摇头安抚下她，接着皱眉道：“不是跟祂们翻脸的时候，先解决掉奈落看看谁可以夺取更多的神职。”
奈落的力量比较混杂一点。
祂掌握着黑暗、谋杀、死灵、地底世界等等的领域，同时还拥有邪恶和诡术的力量，这对于许多神灵来说都很有吸引力。祂们的到来说白了就是看情况一面倒，想跟着混点好处回去。
“动手！”
眼看情况越来越不对劲，索伦当即便是抢先动手。
祂一动手其他的神灵也立刻出手，尤其是黑夜女士-莎尔，祂派遣的化身似乎非常强大，甚至拥有不弱于薇薇安和莉莉安的力量。
奥术的光辉浮现。
就在黑夜女士动手的同时，魔法女神和银月女士的化身突然出现了，本来她们是没有任何想法的，可是如果黑夜女士出现就完全不一样了。但是就当魔法女神出手的一瞬间，某个奇异的身影突然出现在她的身后。
“小心！”
银月女士发出了一声惊呼，可是已经有点晚了，对方拥有很强的诡术力量。
——“蜘蛛神后-罗丝！”
那是一个有着美艳无比容貌的神灵，如果不是下半身是大蜘蛛的话，应该可以说是一个绝色美人。这并非是蜘蛛神后的本体，但却也是类似于索伦恶魔化身的存在，蜘蛛神后有一个核心化身，就是眼前看到的这一个‘蛛化精灵’形态，她是蜘蛛神后的战斗化身，拥有大概七成左右本体的实力。在场的大部分都是神灵化身，魔法女神这一下被偷袭可以说是瞬间危险无比，而更加不妙的一点是黑夜女士嘴角突然浮现一丝诡笑，突然放弃了奈落冲向了银月女士的化身。
这帮碧池到底要玩什么？
索伦一时间也有点懵了，但是这并不妨碍他抽取奈落的人头。
厄运女神看起来是真的想要奈落死，她协助着索伦从侧面攻向了奈落，面对诸神的围攻奈落已经没有丝毫的机会，仅仅是支撑了三轮的攻击便被索伦重创。
但是让索伦都完全没有想到的是，就当奈落重伤垂死的一瞬间，突然间一股身高约为10尺，身着一袭宽大的黑袍，脸上则戴着墨色的羽毛面具，茂密的黑羽自脸上流泻入兜帽深处的女性突然出现在奈落的身后，接着她挥舞这一把奇异的轮刀从后方刺入了奈落的体内。这武器仿佛包含着某种可怕的力量，一瞬间摧毁了奈落的躯体，接着无数神性的光芒炸裂，其中一部分代表死亡的力量涌向了眼前的索伦，而另外相当大的一股神性力量则被她所融入体内。
“夜咏者！该死！……”
索伦脸色微微一变，瞬间拉开了一定的距离。
黑夜女士有两种截然不同的化身形态，一个是夜咏者，一个是暗舞者，刚刚出现的就是暗舞者，而现在动手偷袭的就是夜咏者。
她是多元宇宙最可怕的刺客与游荡者，实力比索伦还要危险许多，就在她动手偷袭奈落后，一股邪恶的黑色力量便开始吞噬奈落的神性，将代表着【黑暗】、【谋杀】、【诡术】、【地底世界】的力量夺取。
这位古老的女神拥有非常多的神职。
包括但不限于——幽暗地域，夜晚，憎恨，失落，遗忘，睡眠，恶梦，假象，谎言，欺骗，未被揭示的秘密，隐秘场所，背叛，阴险，诱惑，盗贼，偷窃，谋杀，冬季。
诡异的幽暗光芒浮现。
就在奈落陨落的一瞬间，在黑夜女士的身后浮现了一个朦胧的国度。
“伟大神性！”
索伦联想到自己身上的情况，立刻便想到了黑夜女士恐怕也突破了伟大神性。
这位女神掌握着秘密的神职力量，所以即便是进入了伟大神性，她的神国【影界】也是一片朦胧。仿佛是很满意这一次的战果，黑夜女士不由发出了一声轻笑，随后玩味地看了一眼索伦，迅速消失在了眼前。
她绝对是密谋已久！
黑夜女士可以将时机把握的这么好，索伦可以绝对肯定对方暗中算计奈落已经很久了。
甚至。
在她的算计中，索伦都有可能是被她利用的打手，因为克蓝沃的力量她很难吸收，但是奈落的身上她可以夺取的东西太多了。
不远处，魔法女神和银月女士的化身都陷入了险境，在看到黑夜女士晋级伟大神性，夜咏者也出现后，魔法女神立刻便向索伦投来一丝求助的目光，可是索伦现在融合了太多的死亡神力并没有转化，此刻也没有跟黑夜女士和蜘蛛神后交手的打算。这种情况下，魔法女神也只能咬咬牙拼着再度受伤，迅速和银月女士一起散去了化身，不管怎么样耗费神力总比化身被黑夜女士击杀强，如今的情况对她们很不妙。
“走！”
奈落体内代表着死亡的力量被索伦融合，因为太多的力量刚刚获得，索伦感觉自己的神力有点失控的迹象，祂看了一眼远处的黑夜女士，当机立断道：“局势已定。”
“我们先离开这里。”
奈落死亡的一瞬间，索伦虽然没有拿到最后的人头，可是也获得了不少的神性力量。
黑夜女士夺走了一部分。
但是索伦也获得了130点左右的神性值和100点左右的神格值，如今这股力量已经有点超出祂的承受范围，索伦必须要想办法融合死亡的力量。
希瑞克，克蓝沃和奈落。
三股死亡的力量都有点区别，索伦必须融合出属于自己的死亡奥义。
………………

# 第五十五章 【宿命】领域！【求推荐票】

索伦走的当机立断毫不拖泥带水。
这无疑让许多暗中窥视的神灵感到失望，因为这个新晋的神灵实在是太过于锋芒毕露了。祂们很乐于看到索伦跟黑夜女士爆发剧烈的冲突，不管有没有机会从中间谋取好处，祂们都很乐于看到双方动手。但是祂们现在毫无疑问是失望了，因为即便是被黑夜女士窃取了奈落的一部分神职和神力，索伦也没有跟黑夜女士动手的想法，反而当机立断带着自己的盟友走人，避免一些更多的意外发生。
跟黑夜女士动手？
这个古老的从物质位面诞生之初就已经存在的神灵交手？
索伦又没疯掉。
他可不是希瑞克那个疯子，就算是暂时可以压制甚至击败黑夜女士又如何？如今在场的不过是她的化身，如果不能一击必杀干掉黑夜女士本体的话，以后摩多城不知道要遭受多少的报复！看看黑夜女士掌握的神职，不是暗杀就是阴谋要不就是秘密，正面得罪这样一个强大可怕的敌人对于索伦这样新晋根基还不厚的神灵来讲，完全是一件极端被动的事情。如果索伦封神哪怕是已经有数百年了，今天的情况他是绝对不会退的，但是索伦并没有封神这么久，甚至是教会也才刚刚建立不久。这种情况下，直接正面跟黑夜女士开战就等于是走了希瑞克的老路子，不知道多少神灵在等着索伦漏出破绽。
作为一个新神，索伦一直避免竖立一些过于强大的敌人。
在蜘蛛神后和黑夜女士都在场的情况下，他并没有正面跟敌人刚一波的想法，因为他知道迟早黑夜女士和银月女士之间有一战。
先融合死亡的神职，正式晋级后有的是机会出手。
黑夜女士和蜘蛛神后明显是联合了起来，这一点恐怕是因为索伦的原因，魔法女神没有死去黑夜女士就需要一个盟友，而为了对付精灵神系蜘蛛神后也需要一个强大的助力。
当索伦彻底掌握【死亡】神职后，总能找机会干一票回来。
而且黑夜女士也是一个谋定而动的主，索伦都不确定对方是什么时候开始瞄上奈落的，搞不好前段时间摩多城受到的袭击都有她暗中算计的可能，这样一个危险的对手肯定还有其他的底牌。
索伦现在太树大遭风了。
从一个新神迅速晋级强大神力，诸神里面有想法的存在不少。
甚至可以说，现在的索伦是祂最弱的时候，也是祂们最有可能干掉索伦的时候。否则的话，等到圣者浩劫结束基本上没有什么神灵可以威胁到他，就算是光辉之主也不可能击败回归神国的索伦。
索伦的离开太果断了。
以至于某些暗中窥视想要捞好处的神灵都措不及防，瞬间被蜘蛛神后和黑夜女士给盯上了。
“真是一个狡猾的小家伙。”
蜘蛛神后的化身是一个巨大美艳的蛛化精灵，她看着索伦消失的身影，舔了舔嘴唇道：“可惜是个很危险的猎物。”
她一直在暗中注视着索伦。
蜘蛛神后有点后悔在最开始的时候没有关注到索伦，以至于等她注意到索伦的不同时，已经很难有机会干掉对方了。摩多城几乎是泼水不进，就算是黑夜女士谋划挑拨了一次对摩多城的袭击，她们也没有找到任何的机会，因为恶魔失败的太快了。蜘蛛神后是一个很记仇的神灵，她一直知道索伦暗中收留了一批背弃她的卓尔精灵，而索伦也绝对想不到就在摩多岛的附近有一个联通幽暗地域的地下通道。
如果当时没能抵御住恶魔的进攻，瞬间便会有卓尔精灵突袭这里。
“也许只是另外一个希瑞克。”
黑夜女士的目光带着一丝得意与恶意，她的神职跟索伦有一定的冲突，可是就算她也没有绝对的把握对付索伦，哪怕是有点后手现在索伦撤离她也拦不住。
“战果不错。”蜘蛛神后瞥了一眼远处，点头道：“银月女士和魔法女神最少消耗了五层的神力。”
黑夜女士轻笑着消失，蜘蛛神后也迅速消散。
她们该回去分赃了。
………………
与此同时。
就在索伦传送返回摩多城的同时，农业女神的化身也到来了。
“你很果断。”
农业女神的身影在神殿内浮现，微笑道：“这种时候跟黑夜女士交手并不是明智的打算。她是古老的诸神之一，就算是我的父亲也没有完整战胜她的把握。”
索伦点点头，接着摇头道：“不是时候。”
“我的父亲让我给你带来一句话。”农业女神有点不明白，但还记得正事，轻声道：“奈落用冥河的利益换取了魔鬼的支持。魔鬼一向是没有到手的利益不会动手，恐怕现在冥界的情况很不妙，你融合了死亡的力量后，最好尽快收复冥界。”
索伦当即点头，严肃道：“三天之内，我就会开始行动。”
祂不愿意再跟其他神灵交手的另外一个重要原因，就是索伦必须尽快收复冥界。
只要冥界稳住，多元宇宙就不会乱的太夸张。
“嗯。”农业女神仿佛感应到了什么，轻声道：“那我先离开了。你似乎来客人了。”
一道光芒消散。
农业女神的身影才刚刚离开，厄运女士的化身便已经出现，她媚笑着注视索伦，随后道：“我来拿那一份属于我的报酬。”
“你想要什么？”索伦表情很淡定。
厄运女士往前走了一步，轻声道：“【宿命】领域。这股力量并不适合你。”
果然。
索伦并没有迟疑多久，祂注视着眼前的厄运女士，随后伸手在自己的眉心一点，一道金色的光芒便随之浮现，这一点神性光芒仿佛带着无穷的奥妙，接着他将其渡给了眼前的厄运女士。
这个世界从来没有白吃的午餐。
厄运女士既然在祂的身上下注了，自然是想要相应的报酬。
“既然无法与幸运相伴，那么就给敌人带来厄运吧。”
看着眼前浮现的一点神性光芒，厄运女士顿时露出来一丝轻松地笑容，她飞速接过眼前的金色神性，随后融入了自己的额头，刹那间神情无比的满足。
“我该离开了。”
也许是因为得到自己想要的东西，厄运女士显得非常喜悦，她上前亲吻了一下索伦的侧脸，随后到：“我们很快还会再见面的。命运之外的眷顾者！……”
“愿你的敌人永远笼罩着厄运！……”
………………

# 第五十六章 魔网因果！【求推荐票】

【宿命】领域索伦并没有吸收。
所以在将这个领域给予厄运女士时，索伦只失去了25点的神性值，而并没有失去更加重要的神格值。
如果神灵想要赐予已经融合的神职和领域，那么失去的不单单是神性还有神格，光辉之主培养的几个属神都是从自己的身上分摊掉神性力量。因此正常情况下，极少有神灵会用这种方法培养属神。风暴之主就是如此培养的巫妖之神，试图创造一个可以压榨的神仆，可是后来巫妖之神的背叛便告诉了诸神这一条路行不通。对于索伦来说，失去一点点的神系换来厄运女士更多的支持是值得的，虽然她不像幸运女神那么受人爱戴，可是索伦毕竟也是一个邪神。
只要有共同的利益就足够了。
“我该回去了。”长公主的身影出现在神殿外。
这一次的战斗虽然索伦获取的力量最大，可是毕竟一口气击杀了三个神灵，希瑞克哪怕是弱等神力，但是神性也接近强大神性。然后克蓝沃和奈落都曾经是强大神力，因此即便索伦获得了大部分，其他人这一次得到的好处也不少。长公主的气息明显已经到了突破的边缘，圣者浩劫是神灵最容易提升的时候，因为在这期间击杀目标就好像是深渊血战一样，可以获取敌人大部分的能力，如果是其他时间击杀就需要慢慢消耗吸收神力了。索伦击杀的三个神灵都有一部分力量被长公主吞噬，目前她已经接近到了强大神力的边缘，冰雪女神本来就是强大神力，如今只要一点契机就足以让长公主达到强大神力。
按照索伦的计算，神性值应该是已经够了，长公主唯一差的恐怕就是一点神格值。
阿伦戴尔需要人镇守。
索伦走到长公主的面前微微低头表示感谢，随后道：“以后有什么需要我的地方尽管开口。”
长公主表情平静地注视着他，过了片刻道：“我感觉到引发圣者浩劫的能量风暴正在减弱，恐怕我们回归神国的时机即将到来。有时间的话，可以多去阿伦戴尔陪一陪安娜。歌莉娅将随你一同前往诸神的国度，可是安娜还需要留在凡间。”
“如果可以的话，给她一个孩子，也让她有一个依靠和寄托。”
听到长公主的话，索伦脸上顿时浮现一丝愧疚之色。
随后，他点头道：“我会的。”
“嗯。”长公主轻轻撩起耳旁垂落的长发瞥了他一眼，伴随着一点点晶莹的雪花消失在眼前。
神灵如果回归神国的话。
即便是可以回来也仅仅是化身了，索伦如果要给安娜一个真正的神子，那么就必须在这段时间以内。
“哥哥。”
“哥哥。”
莉莉安和薇薇安直到长公主离开后才现身，两个小姑娘心智成长了许多，思维已经可以看做是成年人了。
索伦笑着拥抱了一下她们，随后将额头抵在她们的额头上，接着微笑道：“看来你们也快接近强大神力了。这很好！不过你们还没有完全融合这股力量，接下来你们最好休息一段时间。同时我还有一件很重要的事情需要你们去做。”
莉莉安和薇薇安一副跃跃欲试的表情，脆声道：“什么事情？”
索伦严肃地看着她们道：“移动神国！”
“这件事情也许对于一个新神来说非常困难！但是你们必须要尝试自己解决这个困难。我需要你们把神国移动到靠近冥界的位置。”
“最好是接近一条冥河的主流！”
既然夺取了死亡神职，那么以后的一切就应该开始布局了。
无底深渊的局势还不明朗，薇薇安和莉莉安最好是将神国移动到靠近冥界的地方，这样一来也可以跟索伦的国度守望互助。
“交给我们吧！”两个小姑娘显得很有信心。
神灵的成长是非常迅速的，她们这段时间一来进步极大，从最开始连回应祈祷都很困难到现在执掌自己的教会，恐惧双子以惊人的速度成长起来。
………………
夜幕降临。
在摩多城的高塔上，索伦怀抱着歌莉娅仰望天空。
不知道何时开始，天空中的星辰都变得明亮了一点，这是凡人很难观察到的事情，可是神灵却可以感受到圣者浩劫正在逐渐离去。
新的一年已经过去。
虽然索伦改变了许多历史，但是圣者浩劫持续的时间还是没有丝毫变化，今年这场浩劫就会彻底结束。
前后接近三年的时间。
来自混沌海深处的能量风暴终于开始消退了。
索伦抱着怀中的歌莉娅，手指轻抚着她柔滑的肌肤，仿佛是在沉思，突然间开口道：“你害怕死亡吗？”
“嗯？”歌莉娅疑惑地抬起头，随后亲吻了一下索伦道：“只要你在我的身边，我就不害怕死亡。而且你不是死亡之主吗？我的爱人！……与死亡相伴，便是与你相伴！……”
索伦紧紧地抱着怀中的歌莉娅，接着沉声道：“你有没有想过执掌【魔法】神职？”
听到索伦的话，歌莉娅不由浑身一颤。
良久之后，她才轻声道：“如果可以的话，我自然是希望可以与你站在同样的高度！”
索伦继续低声道：“历任的魔法女神几乎都难逃陨落，特别是每一次浩劫爆发时。这是一个极不好的现象，甚至被诸神认为是魔法女神的宿命。我有办法尝试让你获得【魔法】神职，但是掌握这个神职也意味着你必须承担【魔网】的因果。”
歌莉娅仰头亲吻了一下索伦的嘴唇，接着轻声道：“那也许是几千年后的事情，不是吗？而且这未必是命运的安排！……”
“不是还有你站在我的身后吗？”
索伦发出了一声叹息，喃喃道：“我很犹豫。魔法女神本身承担的因果太重了。这种因果只要一旦反噬便非常恐怖！”
歌莉娅没有说话。
她只是抱紧了索伦，轻声道：“你的选择便是我的选择。”
………………

# 第五十七章 远古死神-耶各！【求推荐票】

新的一天到来。
摩多城依旧平静而繁荣，似乎并没有受到诸神大战的影响。
但是暗中的改变已经非常明显了，亡灵彻底失去了曾经的力量，许多死去的凡人不再复活为亡灵，而物质位面也只有一些角落里面还有亡灵在苟延残喘。
诸神的动作很快。
在最终的死者之王出现后，祂们迅速开始派遣教会的信徒收复失地，同时净化一片片被亡灵污染的土地。
索伦要做的事情很多。
而目前最重要的就是融合死亡的力量，来自希瑞克的谋杀，来自奈落的死亡，来自克蓝沃的死者。
索伦选择了最本质的道路，那就是将这些神职全部融合为一体，变成真正的【死亡】神职，或者说祂准备成为人类神系唯一的死神。整个人类神系里面，目前除了黑夜女士拥有一小部分【谋杀】神职外，其他所有的死亡神职都已经被索伦融合。
祂就是人类神系的死神！
并且也是所有种族里面最强大的死神，其他种族的死神最多也就是弱等神力的级别。
自从远古死神-耶各将力量分成三份赐给三个凡人以来，人类神系的死神一直就是最强大的，而如今索伦已经集合了这股力量，虽然一部分神职在薇薇安和莉莉安的身上，可是耶各当初掌握的也不单单仅仅是死亡。
奈瑟时期的耶各拥有如下神职——死亡，死者，死亡之秩序，殡葬和坟墓，不死状态，不死生物，荒耗，衰老，枯竭，暴虐，黄昏。
当时的耶各被尊称为——万物终结之主、骸骨之王、死神、死亡威名的守护者、墓园守护神、死亡的记载者、漠然之身、行尸走肉的君王、那迦社。
曾经所执掌的位面是——灰色荒野/三重抑郁之欧尼俄斯/骸骨要塞。
祂曾经的盟友是——阿曼纳塔（远古太阳神，洛山达的前世）、莎尔（黑夜女士）、提喀（曾经的命运女神）。
耶各的信徒当初包括——守序善良、中立善良、守序中立、绝对中立、守序邪恶、中立邪恶。
而耶各的阵营是【守序邪恶】。
从上面这些古老的记录可以看出来，耶各是一个很强大也很另类的死神，因为他跟善良阵营的神灵是盟友，跟邪恶阵营的神灵也是盟友。他的信徒只要不是混乱领域，那么无论是善良还是邪恶似乎都可以追随祂。
这才是真正的死神！
古神许多都超脱阵营的范围，太阳神也同样是从善良到邪恶的信徒都有，只是没有混乱阵营。
也许有人会想到最初恶魔的诞生，代表秩序诸神与第一代恶魔的战争。
没错。
这些神灵就是当初对抗第一代恶魔的秩序古神，祂们的本质跟现在的神灵有所区别，但是力量毫无疑问更加强大！
诸神在变化。
远古太阳神，也就是洛山达的前世，曾经执掌【法律】和【时间】，被尊为法律的维护者和时间的守护神。古神的时代已经落幕，橡树之父救赎陨落，大地之母归隐深处，耶各因为厌倦放弃死亡神职。如今还在活跃的古神已经为数不多，洛山达也是以转世重新开始，毫无疑问现在是属于新神的时代。新的神灵与凡人的关系变得密切起来，而除非是圣者浩劫诸神的兴衰都跟凡间有着莫大的关系。
死亡归一！
耶各一部分的神职在薇薇安和莉莉安的身上，但是死亡的神职已经全部被索伦所夺取。
祂就是人类神系唯一的死神！
也是如今的【死者之王】，冥界的执掌者，亡灵的统治者，万物终结之主。
………………
索伦要做的事情很多，但是能做的事情却很少。
因为祂需要融合【死亡】的力量，重新夺回冥界的统治权，并且最重要的是维持【长眠】领域。
这是一个很大的负担。
在维持【长眠】领域的情况下，索伦不能离开摩多城太久的时间，也就是说在祂彻底掌握【死亡】神职前，祂几乎只能够依靠化身来行事。
这种情况下不能竖立太多的敌人。
因为现在也是索伦最虚弱的时候，任何过于强大的敌人都会给索伦带来巨大的损失！
………………
冥界。
在冥界之海的最深处，一个有着美好曼妙身段的女性出现，她的衣着只能稍稍掩饰住她那微微发亮黑玉一般的肌肤，整个人充满着无以言语的奇妙魅力。这位7尺高的美丽女性踏着迷人的回旋舞步穿过迷雾，轻巧地避开了那些冥河附近的知名陷阱，很快她便来到了一座古老的宫殿前。
这是一座经过了漫长岁月的宫殿。
它只有一座普通神殿的大小，几乎没有任何华丽的装饰，坚固的墙壁上只有无数朴素的文字，上面记录了多元宇宙从诞生之初一直到现在的诸多事迹。
这是耶各的神殿。
几乎已经在物质位面绝迹，唯一的作用便是记录死亡与终焉，也是耶各目前唯一履行的职责——【死亡记录者】。
一些无比古老也无比强大的亡灵守护者这里，祂们很多都充当书卷者来记录历史。这些强大古老的存在几乎不参与任何的争斗，祂们的使命是记录死亡，最后的职责是记录多元宇宙的毁灭。
因为耶各坚信多元宇宙从诞生开始就将迎来死亡终结，虽然这个过程会极度漫长，但这是祂的使命。
耶各的使命就是记录多元宇宙最后的毁灭！
这可能需要几亿年、几十亿年、甚至是几百亿年的时间，如果没有意外发生灭世浩劫的话，那么多元宇宙自然毁灭的时间是极度漫长的。
“我们的协议完成了。”
黑夜女士饶有兴趣地注视着眼前的神殿，随后对着书桌前的古老死神道：“新的死者之王已经诞生。我也已经取走了应得的那部分报酬。”
“不得不说。”
“那真是一个谨慎的小家伙！你这次的眼光很不错！看来祂可以在这个位置上坐的时间会比前几任漫长很多年！……”
耶各面无表情地抬起头道：“我知道了。”
耶各并不在乎事情的过程，祂只在乎事情的结果。
如今的结果看起来不错，奈落已经死亡，希瑞克也已经陨落，克蓝沃虽然有点可惜，但新的死者之王已经诞生。
这位远古死神只对【死者之王】这一职位效忠，因此如果在位者无法正确地履行职责，他便会暗中私下进行颠覆。耶各与上上任死神米尔寇勉强维持合作，与上任死神克蓝沃共事相对融洽，对希瑞克则抱持轻蔑嘲弄的态度。
但即便是如此，在克蓝沃无法正确履行【死者之王】的职责时，祂依旧还是放弃了对克蓝沃的支持。
这是一位无情的远古死神。
黑夜女士对于这个神殿充满好奇，但是她也知道即便是放弃了死亡神职，耶各依旧是一个可怕的敌人。她很明智地完成了这次协议后离去，哪怕是这里有着许多她无比好奇的秘密，黑夜女士也明智的没有选择去探索。
随着黑夜女士的离去，耶各也重新将主意转回了手中的羊皮卷。
作为最古老的死神，祂已经失去了所有的爱好，对于世间万物也没有感触，神灵的权柄也让祂厌倦，一年与一千年对祂而言并无区别，所有的一切对祂来说都只是一段文字记录。
祂只有一个使命。
维持着死亡的秩序，一直到多元宇宙的终结到来。
………………
（PS：有月票的书友可以投一下。么么哒。）

# 第五十八章 执掌冥界！【求月票】

冥界。
这个位面曾经也被叫做【朦胧之域】。
当凡人逝世后，他们的灵魂会被拉至朦胧之域。此位面大多数的广阔空间都是平坦、灰暗、乏味而单调的，并没有明显的地形特征。
朦胧之域有以下特性：
1、稳定的。
2、抑阻魔法：所有魔法皆受抑阻。（施法难度增加，施法效果降低。）
冥界存在于多元宇宙的特殊空间。在死亡时，凡物的灵魂会自然地从主物质位面通过冥河前往冥界，但他们很难靠自己的意志前往。神仆可以从该神的领域（神国）来到此地，并将确实归属其所服侍之神的灵魂携回神国内部。由于魔鬼与克蓝沃的协定，九层地狱有传送门通向冥界，而恶魔领主有时会自无底深渊创造传送门来到此地。在这两种情况下，邪魔们可以通过这些传送门将灵魂带回所居位面。
星界无法直达冥界，必须要前往灵界经过冥河到达。
冥界的大部分住民都是亡者灵魂，等待被送至其信仰神灵的位面。这些灵魂是缺乏界域特性的祈并者，没有免疫、抗力或特殊性质，无信者的灵魂在审判之城外形成一道活墙（无信者之墙），而伪信者则被罚于城中劳役，他们有时会被恶魔折磨。
这个相当平凡的位面，唯一的特征就是水晶塔，克蓝沃和耶各的晶体领域，立于审判之城的中央。
该城是个灰暗、乏味，且挤满受审亡者的都城。
水晶塔是由透明岩石构成的闪耀高塔，当希瑞克仍是死神时，此塔被称为骸骨城堡，但克蓝沃将其转变，成为他承诺会公开而平等地审判亡者的象征。
冥界本身并不大。
但它是冥河的源头所在，也是无数灵魂的中转点。
无论是善良阵营的神灵还是邪恶阵营的神灵，最终都要从这里将信徒灵魂转移到神国内部。这是死亡神系跟其他神灵的古老协议，某种程度上来说，死神必须维持着中立的态度，因为哪怕是魔鬼跟死神也有相应的契约。
这是多元宇宙的善恶观。
在凡物里面可是有不少人死后应当前往巴托地狱和无底深渊。
但是！
无论是诸神还是死神都有一个完全无法容忍的存在，那就是——【窃魂者】！
他们是一群挑衅秩序的疯子。
这些人几乎没有任何的原则可言，不管是善良的灵魂还是邪恶的灵魂，对他们来说都是财富，他们窃取这些灵魂贩卖到其他位面，完全无视多元宇宙的善恶观。因为有窃魂者的存在，所以哪怕是善良的圣武士，都有可能在死后堕落到深渊地狱。
秩序如果崩塌，规则也就是不存在了。
奈落为了换取魔鬼的协助，出卖的就是这些灵魂。
可以想象未来很长的一段时间内，诸神都需要异界神侍去找回那些被魔鬼夺走的灵魂，因为祂们总有些信徒需要救赎，而不是被遗忘在下层位面的某处。
这是神灵的职责！
当索伦的化身到达冥界时，这里已经是一片千疮百孔的废墟。
唯一完好的就是水晶塔，因为就算是阿斯摩蒂尔斯也不会轻易挑战耶各，无数的灵魂被魔鬼掠夺，奈落将这些灵魂作为筹码换取了魔鬼的支持。当奈落死亡时，那些侍奉祂的死神侍从大部分都已经陨落，这些都是跟神灵一体的。整个冥界显得空落落的，只有一些无主的灵魂在飘荡，这一次死亡神系几乎是等于重建，冥界经历了一场大洗牌，而魔鬼则是其中最大的赢家。审判之城几乎是空荡荡的，不过在冥河中依旧有无数的灵魂飘荡。
死神的职责是守护这一切的秩序。
作为【死者之王】，索伦并不需要审判所有的灵魂，只有某些比较重要的灵魂才值得祂去交付。
所以。
在来到这个位面后，祂需要做的第一件事情便是创造【死神侍从】。
这是另外一种形态的天使，凡人称呼为【死亡天使】，但是索伦更习惯称呼为【死神侍从】，祂们是死者之王的助手，负责审判、运输、交割灵魂，一部分留恋在凡间的强大亡者，也是由这些死神侍从带回。
——“召唤神国！”
一道光门开启在冥界中央，随着索伦获取【死者之王】的神职，祈并者们也可以到达这个位面。
金色的光芒中。
一部分阴影天使从大神殿四周飞起，祂们穿过光门来到这里，朝着索伦的化身单膝跪下。
一共十二个阴影天使。
其中九个生前为男性，三位生前为女性，索伦从自己的额头抽取一点神性光辉，紧接着将这些神性赐予【死亡】的力量，然后注入了这些阴影天使的体内。
一共36点的神性值。
伴随着索伦的神性赐予，眼前的阴影天使飞速变化起来，祂们改变了自己的形态，化作了死神侍从的模样，武器也变成了一柄收割灵魂的死亡镰刀。这些天使被提拔为了【异界神侍】，祂们将协助索伦恢复冥界的运转。
“吾为死者之王！万物终结之主！”
索伦威严的声音在冥界回荡，他将手指向了异界神侍中最智慧者，沉声道：“吾赐予汝【真言】领域！由汝代吾审判凡物的罪恶！……”
言出法随。
无形的神力构成法则力量，一道白光构成的眼睛融入了眼前的神侍体内，紧接着第一个【审判天使】便诞生了。
“吾赐予汝【杀戮】领域！由汝代吾收割叛逆者的灵魂！……”
一点血色的光芒浮现。
索伦再度从眉心抽取一丝神性，将其注入了异界神侍中最强大者，那是一位女性天使，她迅速化作了【杀戮天使】的形态。
“吾赐予汝【追踪】领域！由汝代吾引渡冥河的灵魂！……”
一点神性光辉落下。
索伦从其中挑选出最机敏者，赐予其【追踪】领域，由祂负责接引冥河的灵魂。
三道光芒升起。
在索伦从其中挑选出来最优秀者后，三个被选中的【异界神侍】被提拔成为了【异界神使】，祂们将是死神侍从的首领，协助索伦重新建立冥界的秩序。
………………
（PS：求月票了。）

# 第五十九章 重塑秩序！【求推荐票】

整个冥界已经荒废了。
魔鬼洗劫后让这里几乎变成了一片废墟，索伦几乎所有的一切都得从头再来。
好在他虽然才刚刚接管神职，但是前世的记忆已经让他对于死亡有所了解，即便是没有耶各的引导，索伦也可以迅速建立起来冥界的体系。至于过去的体系是什么反而不重要，索伦早就有自己的构思可以完善冥界的结构。一个初步的框架在索伦到来后迅速完成，三个异界神使从阴影神国内召唤出来英灵，然后将其变成了死神仆从，祂们是冥界秩序的维护者，拥有一丝的【死亡】神力，实力大致相当于传奇恶魔，负责维持冥河和审判之城的日常运作。
索伦的优势是原本就有神国的根基在，曾经积累的底子终于在今天派上了大用场。
祂迅速完成了冥界当最重要的三部分——接引灵魂、消灭叛乱、审判罪恶。
杀戮天使是其中最强大者，她将一队队的英灵转化为死神仆从，然后由索伦赐予一丝神力，开始消灭冥界内还可能存在的游荡亡灵、恶魔和魔鬼。这些死神仆从由英灵中骁勇善战者转化，拥有收割生命的力量，在冥界内更是可以获得加持，足以对抗高阶传奇的敌人。
黑暗中。
许多的眼睛都在注视着冥界的一切。
很多诸神都在等着看戏，看索伦如何恢复败破的冥界，但是索伦做得比他们想象的还要好。
甚至是耶各本身都异常的惊讶，因为过去的所有死神都需要祂的辅佐来管理冥界，但是索伦好似根本不需要这一点，祂一个人就重新完成了冥界的构建。
一队队的英灵穿过传送门。
死神侍从拥有特殊的力量，这种力量由冥河赋予，让他们不害怕冥界之水，并且拥有夺取生命的特殊能力。这种转化在源源不断地进行，只需要索伦的化身赋予一点神力引导即可完成。很快便有上千年的死神仆从但是，祂们好似军队一般听从命令，一部分开始清扫审判之城，同时好似军队般巡逻交替。而另外一部分顺着冥河主流前进，在路上消灭了一些游荡的魔鬼后，还遭遇了一小队强大的窃魂者。
这些窃魂者试图挑衅死神侍从，可代价却是死亡。
冥界的力量非常强大！
索伦在转化了将近五千个死神仆从后，这才感觉冥界积累的神力消耗的差不多了。
死亡神系的底蕴实在是太惊人了！
在看到还有一部分的英灵还没转化后，索伦不由将视线投向了审判之城远处的高墙。
——“无信者之墙！”
祂想了想还是放弃了这个大胆的想法，这座墙是诸神建立的，虽然不像过去那样经常用到，但是抽取它的力量会毁掉它，这是许多诸神都反对的事情。
冥海深处。
耶各一直注视这一切，过了良久才自言自语道：“似乎这一位并不需要我的协助。”
说完，祂便重新拿起了古老的卷宗。
………………
死神侍从的大军迅速推进。
祂们一直从冥河的主流打到了冥界之海，然后顺着主流清扫支流的敌人，将来不及逃走的窃魂者一一杀死。
随后。
审判天使带着一队死神仆从开始接引灵魂到达审判之城，索伦拥有【谎言】和【欺诈】的力量，同时身为【死者之王】的祂，所有人犯下的罪恶都在祂面前无所遁形。审判天使被赋予了【真言】的力量，祂的存在就好像是判官，决定大部分灵魂的去向。
在审判之城的内部有一个独特的空间。
那里是一座巨大的传送门，诸多的灵魂将在这里等待，一部分前往神国，一部分达到地狱深渊。
大部分泛信者的灵魂在经过简单的审判后会进入冥河，祂们将顺着冥河一直流淌到源海深处，那里是灵魂的诞生之地，也是灵魂的归属之地。
这个世界并没有轮回转世。
死亡神系的职责不包括安排灵魂转世，祂们只负责将灵魂送往他们该去的地方。
这个世界有前世，但却不一定有来世。
灵魂达到源海后会被融合，然后新的灵魂逐渐诞生。
凡人死后想要存在更久，要么前往神国，要么在其他位面转生，但这些都并不容易。更多凡人的命运还是死后顺着冥河流淌到最深处，然后融合到本源之中，就好像是多元宇宙第一个灵魂的诞生。
冥河之水会洗干净一切的记忆。
………………
短短一天的时间。
冥界便在索伦的管理下恢复了秩序，死神侍从开始引渡灵魂，而应该归于诸神国度的祈并者也在等待着异界神侍接引。
整个审判之城被一股肃穆的气氛所笼罩。
虽然目前堆积的灵魂数量并不多，但是已经恢复了几分秩序。
冥界并不是一个神国。
这是一个特殊的位面，而死亡神系的神国则是依托在冥界上，索伦目前并没有转化神国的想法，因为冥界本身就算是祂神国的延伸，祂的祈并者可以往返于冥界内。
对于所有的神灵来说，死神都是一个非常繁重的工作。
有些死神甚至会消极怠工，乃至是完全按照自己的意愿行事。但是索伦并不会这样，祂只是将冥界按照自己的秩序重塑，然后用一套更加高效的方法去管理它。目前，祂只完成了其中的基本框架，但是未来祂有足够的时间去补完这一切。
“魔鬼掠夺了大量的灵魂。”
索伦站在水晶塔的顶端俯视着整个冥界，这里的一切已经步入正轨，至少冥河的运转恢复了。他注视着脚下无数的灵魂，喃喃道：“阿斯摩蒂尔斯已经得到了祂想要的资源。那么圣者浩劫最后一波的冲击也快到了。”
诸神的动作很快。
当冥界恢复秩序后，立刻便有异界神使开始接引灵魂前往神国。
这些都将由索伦提拔的十二个死亡天使完成交割，而祂本人暂时还不会一直呆在冥界内部。
圣者浩劫还没有结束。
冥界已经元气大伤，祂需要做的事情还有很多！
………………

# 第六十章 冥河摆渡人！【求推荐票】

魔鬼们很聪明。
早在死亡之主的角逐落下帷幕时，祂们便在冥界进行了最后一次劫掠后迅速撤退。那些还留下来的魔鬼其实都是前面没捞到足够多好处还贼心不死看看有没有机会的家伙，而这些人全部都被索伦的死神侍从绞杀，差不多已经杀得一干二净了。冥界是下层位面的特殊地带，大致的高度层面是物质位面——阴影位面——灵界——冥界——灰色荒野——修罗场——巴托地狱和无底深渊。
至于无底深渊的下面就是混沌海了。
冥河的主流被索伦的死神侍从迅速夺回，可是冥河贯穿多元宇宙，许多地方依旧需要死亡神系巡逻。
而就在当天下午时分。
索伦的地盘迎来了一群特殊的访客，这些人便是下层位面的邪魔。
死亡神系一直维持着相对中立的状态。
索伦的访客是一群来自焦炎地狱的尤格罗斯魔，这是一个邪魔的种族，具体划分有——卡诺罗斯魔、麦泽罗斯魔、玛莱罗斯魔、尼卡罗斯魔、亚诺罗斯魔、高等罗斯魔、奥等罗斯魔、尼卡罗斯魔指挥官。
这群访客的首领便是尼卡罗斯魔指挥官。
这种级别的尤格罗斯魔基本上就相当于邪魔领主，祂们手下往往控制着一大片的地盘。
邪魔们派遣了使者，同时带来了足够丰厚的礼物，包括各种稀有的金属、高等灵魂晶石、来自星界的材料和位面边缘的泯灭物质。
“伟大的死亡之主！”
尼卡罗斯魔指挥官朝着索伦恭敬地跪下，表达着自己的尊敬，随后道：“我是尼卡罗斯魔指挥官-卡诺拉斯，代表其他的尤格罗斯魔领主前来拜访伟大的死亡之主。”
“同时。我们希望能够继续为阁下效劳。”
按照最古老的契约。
大约可以追溯到冥界才刚刚壮大的时期，尤格罗斯魔便是死亡神系的协助者。
祂们活动的范围仅限于下层位面，这些恶魔有另外一个称号叫做【冥河摆渡人】。祂们往返于无底深渊、巴托地狱、灰色荒野、焦炎地狱等等的位面，依靠冥河进行贸易，同时承担着收费帮助其他生物渡过冥河的业务。作为外层位面中最贪婪、最自私的生物，尤格罗斯魔在焦炎地狱占有绝对的统治地位。尤格罗斯魔通常充当恶魔、魔鬼或其它位面的强大存在的雇佣部队。而祂们中最特殊的便是【渡引魔】，也就凡人口中的【冥河摆渡人】。
这是特殊的进阶职业。
往往一个干过很长时间的冥河摆渡人最终都会变成半亡灵形态。
对于尤格罗斯魔的内部而言，冥河摆渡人是一个很重要的位面，这可以让他们轻松往返于下层位面，同时想办法获得更多的利益。
索伦已经成为死亡之主。
那么相应的，新的冥河摆渡人同样需要获得祂的承认。
宫殿上方的王座上，索伦俯视着眼前的尤格罗斯魔，虽然祂们是一群邪魔，可是只要有价值就可以利用。尤格罗斯魔虽然只是冥河的船夫，但是祂们也协助死神侍从来维护冥河的利益，祂们就好像是雇佣军，必要时会听从死神的安排，当然前提是有利可图的时候。
索伦的沉思让尤格罗斯魔感到一丝不安。
但随即索伦的声音便响起了，缓缓道：“所有的一切依旧按照古老的契约来执行。”
“不过，你们所能够活动的水域需要重新划分，而且有一些冥河支流已经被恶魔和魔鬼窃取，想要继续现在的位置那么你们就要证明自己的价值。”
死神侍从的数量还不够多。
冥界之外的河道他还管不过来，但是这些尤格罗斯魔既然想要利益，那么就必须付出点什么。
让祂们先去对付那些恶魔和魔鬼吧。
听到索伦的话，尤格罗斯魔的指挥官明显是犹豫了一下，但随后便点头道：“好！焦炎地狱的军队很快便会帮助阁下重新控制这些河流。”
焦炎地狱虽然比不过巴托地狱。
但毕竟是一个下层位面的战斗体系，尤格罗斯魔在其中的数量最多也最强大，冥河摆渡人代表着整个下层位面的自由往返和贸易来往，祂们愿意为此付出一些代价。
“很好。”
索伦点点头，随即将视线投向了后方的尤格罗斯魔，沉声道：“祂们就是你们选出来的冥河摆渡人吗？”
尤格罗斯魔指挥官恭敬道：“是的。伟大的死亡之主。”
渡引魔是特殊的邪魔。
某种程度上来讲，祂们的邪魔形态已经被改变了。
冥河之水即便是对于神灵来说都很危险，直接触碰是会伤到灵魂的，只有死亡神系的人才可以轻易解除，但即便是死神侍从也不能接触太多，恐怕也就只有索伦可以在冥河里面游几个来回。
邪魔也同样无法抵御冥河之水的腐蚀。
这种腐蚀是针对生命的，但是邪魔里面最特殊的一种渡引魔却可以接触冥河，虽然不能接触太长的时间，可是也要比其他生物好很多。
所有的冥河摆渡人都是有编号的。
渡引魔只会负责自己相应的区域，轻易不会涉足其他同类的地盘。所以如果某些界域无法直达的话，下层位面的生物就有可能需要跟两个冥河摆渡人打交道。
任何一个渡引魔都是索伦的仆从。
祂们直接向索伦负责，但是按照契约死神很少调动祂们，因为祂们的任务就是在冥河上。
“让它们上来吧。”
索伦挥了挥手，随即便有许多的尤格罗斯魔恐慌地站到了大殿前，索伦俯视着这些邪魔，接着一点神力光辉浮现，化作无数光点落在了这些邪魔的身上。
祂们的生命形态迅速改变。
代表尤格罗斯魔的特征逐渐消退，而新的死亡气息则浮现在祂们身上。
这让祂们拥有一丝恐惧灵气的能力，同时可以随意施展变身术，获得操控死尸的能力，并且可以使用精准传送术。
一排排的尤格罗斯魔朝着索伦跪下，从今天开始祂们便是新的冥河摆渡者。
直接跟冥河连接的河流是不需要尤格罗斯魔的，这片区域由死神侍从负责，尤格罗斯魔的活动范围包括灰色荒野、焦炎地狱、修罗场、巴托地狱和无底深渊。一般情况下，尤格罗斯魔极少涉足这些以外的地方。
祂们从冥河壮大开始就是死亡神系的附庸。
………………

# 明天发红包。

提前祝大家新年快乐。
不知不觉我们又一起渡过了一年的时光。很多书友都是老熟人了，有些跟浮屠的私交也很好。
所以也就不矫情了。
明天公众号上发红包，连续两天，关注一下【诸生浮屠】就可以参与，天选之人们可以去试试运气，看看谁的手气红。
另外有月票的投一下，让浮屠也喜庆喜庆过年如何？
这本书正在收尾。
新书的大纲也已经出来了，预计完本后休息调整一个月后，新书便会发布。
这么多年从来不拿书的质量忽悠你们，可以放心阅读绝对不可能是套路文，题材暂时不说，但应该是目前网文还未出现的模式。
最后！
我爱你们！我爱你们！我爱你们！【重要的事情说三遍】
么么哒。
春节快乐！！！
《深渊主宰》明天发红包。 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第六十一章 冥界引路人——露露喵！【求推荐票】

冥界恢复了运转。
但是恢复到巅峰时期恐怕还需要一段时间，因为死亡神系重建不单单只需要一个神灵。
索伦未来还需要培养一些微弱神力的属神。
不过在冥界走了一圈后，祂的心中也有一点想法，在化身返回摩多城后，索伦立刻便开始行动起来。
他很快便找到了露露喵。
时间过去了这么久，当初小小的猫女已经长大了不少。
在索伦到来时，她正在练习自己的新能力，因为获得了神性的缘故，露露喵的实力接近半神的级别，这让她拥有施展法术的能力，虽然大部分都是低级神术。
“索伦大人！”
在看到索伦的身影，露露喵立刻便停下了联系，接着恭敬道：“你找我吗？”
“嗯。”索伦点点头，接着上下打量眼前的露露喵。
虽然年纪小是小了点，但毕竟是一手培养起来的，忠诚度上不用怀疑，这比那些不靠谱的碧池女神们好多了。想到这索伦不由露出一丝微笑，接着道：“你愿意侍奉我吗？”
仿佛是担心她不太明白。
索伦在看了一眼满脸疑惑的露露喵后，接着道：“你虽然拥有神性的力量。可是毕竟没有真正的神职，如果你愿意侍奉我的话，我可以赐予你一个神职。”
神职？
露露喵一脸懵逼的表情。
她知道如何战斗，知道如何抓鱼，知道如何消遣玩乐，但是对于索伦讲的却完全不明白。
兽化人很有战斗天赋。
但是露露喵在学识方面就比较呵呵了，歌莉娅曾经试图教导过她一些高深的知识，但是她天性好动根本静不下心来学习，所以露露喵的学识估计也就是能把字认全的样子。
她毕竟曾经只是凡人，很多知识都完全不懂。
一个新神成长起来往往需要上百年的时间，而薇薇安和莉莉安那样的完全属于天才中的天才。
“我愿意侍奉索伦大人。”虽然不明白什么意思，但是这并不妨碍露露喵点头同意。
小小的猫女学着骑士侍奉的样子行礼，接着抬头眨眼道：“是这样就可以了吗？”
索伦不由愕然一笑。
接着微笑摇头摸了摸她的小脑袋，轻声道：“应该可以吧。”
“你的身上有来自猫与舞蹈女神的神性力量。这位女神原本是穆罕瑞德神系的一员，因为某些关系跟死亡也有所关联。我先尝试赋予你一个神职，如果你可以获得的话，那么以后可以尝试交给你新的神职。”
神职是可以赐予的。
而且作为死亡之主，索伦不需要从自己的身上剥夺神职赐给露露喵，而是可以凭空创造一些神职。
因为祂是死亡的主宰。
也就是说，索伦的【死亡】神职本身就包含了无数的神职延伸。
“跟我来神殿。”
索伦转身离开，而露露喵则懵懵懂懂地跟了上去。
很快。
两个人便来到了神殿内部，而索伦的身影也浮现金色的光芒，祂好似伟大的统治者般俯视着眼前的露露喵，随即将手按在了她的额头上。
“以吾【死亡之主】-索伦之名！”
索伦的声音带着某种强大的法则力量，当真神之名响起时，无数金色的光辉浮现，随后祂沉声道：“赐予汝【冥界指引者】【冥界引路人】之职！……”
“吾赐予汝【追踪】领域！……”
“吾赐予汝驱散亡灵的威能！……”
无形的法则力量构造奥妙无比的印记，一刹那间露露喵身上残留的来自猫与舞蹈女神的神性便被引动，接着神职的力量融入到了其中。
——冥界指引者！
在索伦的威能下，露露喵的身上迅速浮现一丝神灵的气息。
随后，当新的神职诞生，代表着微弱神力的气息浮现，露露喵也迅速变成了一位真神！
——【冥界引路人】（微弱神力）！
索伦赋予了露露喵【追踪】领域，同时赐予她驱散亡灵的威能，她的神职是冥界引路人，负责指引冥界的位置，同时接引灵魂到达审判之城。
一个微弱神力的神灵很快诞生。
在变成真神后，露露喵的心智顿时提高了一大截，瞬间就明白了自己的职责，随后朝着索伦单膝跪下。
她是索伦的属神。
作为微弱神力的神灵，除了索伦赋予的神职外，她本身还拥有【猫】和【舞蹈】这两个神职。这是来自猫与舞蹈女神的神职，因为契合度的原因，享乐主义、大型欢乐庆典和感官欢愉的神职并没有获得。
这些神职虽然都很弱小，而且局限的范围也很小，但是已经足以让露露喵封神。
一点神性印记浮现。
随后隐入了露露喵的体内，这是索伦的徽记，从今天开始她可以自由往返冥界，同时可以将神国建立在冥界的范围内。
当一切完成后。
眼前的露露喵所拥有的神职、领域和能力也被索伦得知：
“猫之女神-露露喵【冥界引路人】
等级：微弱神力
别称：冥界指引者、冥界引路人、猫之少女。
圣徽：无。
居住界域：冥界。
阵营：混乱中立。（露露喵居然是混乱阵营的逗比！——索伦愕然。）
神职：冥界引路人、冥界指引者、猫、舞蹈。
信徒：无。
牧师阵营：守序中立、守序邪恶、混乱中立、混乱善良、中立善良。
领域：混乱、媚惑、追踪、诡术。
喜好武器：巨猫爪（爪套）”
………………
露露喵居然是混乱阵营的逗比？
索伦嘴角抽了抽，倒也并没有感到意外，因为这只猫女确实很有混乱阵营的潜质。
不过，让索伦有点意外的是，露露喵居然还有【魅惑】和【诡术】的领域，这倒真是一个意外之喜，看起来她正式封神后战斗并不会太弱，最起码比其他的微弱神力强不少。
猫科动物本来就有天生的战斗力加成。
露露喵居然从猫与舞蹈女神那里继承了【诡术】领域，这倒是让索伦对她放心了不少。
当初黑夜女士一直想要重新捕获猫与舞蹈女神，为什么一直都没有成功呢？
很简单。
【诡术】领域！
这个领域往往拥有诸多特殊的能力，很多时候会有意想不到的作用，并且诡术领域本身就会赋予额外的施法加成。
………………

# 第六十二章 学院派女巫！【新年快乐】

露露喵封神虽然不见得是一件大事。
可她毕竟也是索伦亲自封的真神，所以当天摩多城就举行了一次庆典，而正在忙碌的众人也聚在一起为露露喵庆贺。
小小的猫女现在还傻乎乎的，根本不太懂如何作为一个神灵，不过好在她是薇薇安的侍女，有两个小姑娘教导的话应该很快可以适应过来。对于一个册封的微弱神力神灵来说，信徒的数量反而不是最重要的，只要她可以完成索伦交代的神职任务，那么她就可以从索伦的神殿内获得一部分的信仰。如今，索伦的巨神殿正在扩建，这是一大笔的财富消耗，预计整个巨神殿完工需要大概三千万枚金德勒，占地面积大概是摩多城的五分之一。
这笔钱市政厅是拿不出来的，但是好在索伦的继续本来就非常多，而且还有来自其他位面的财富。
初步计算的话。
巨神殿真正完工需要到圣者浩劫末期，即便是有巫师和牧师同时出手协助建筑，并且调动了大量的魔像傀儡，巨神殿初步完成还是需要半年左右的时间。
整个神殿区的布局被重新划分。
彻底完工后的神殿区包括——索伦的巨神殿，薇薇安和莉莉安的大神殿、露露喵和萨鲁曼的核心神殿、以及鞭挞少女的属神殿。
并且，还要预留出来一部分的空间备用。
目前摩多城的工程量很庞大，首先是索伦的神殿，薇薇安和莉莉安的神殿，然后摩多城第五期的改造工程，以及大规模的农田开垦。
在获得了农业女神的友谊后，摩多城扩张的速度再度提高。
不过这一次主要是在农业方面的拓展，人口的壮大永远离不开粮食，未来索伦是打算将摩多城建立成百万以上人口的巨型城市，所以一部分的农田开垦是必须提前的。初步开垦的生地哪怕是有魔法的帮助也仅仅是颇有收获，想要真正的大丰收还必须将其变成熟地。
………………
摩多城，大图书馆。
迪娜瓦拉穿着一袭女巫制式长袍，头上戴着一定尖锥帽抱着一大本的书籍从里面走了出来，她是一位年纪大约三十左右的成熟女性，有着姣好的面容和丰满的身材。作为一个年纪轻轻便晋级的中阶女巫，迪娜瓦拉将大部分的精力都放在了奥术的研究上，这使得她的体质有点娇弱。不过这并没有什么关系，因为女巫有足够多的手段去帮助自己完成一些体力活，在大图书馆的门外就有一尊小型粘土魔像在等待着，很快过来接过了她手中的书籍，同时背上还背着一些材料。
迪娜瓦拉拍了拍手，轻声道：“拉斐。好了。可以回去了。”
粘土魔像发出沉闷的声音道：“是的。主人。”
女巫的助手魔像都拥有一定的智能，大概相当于人类十二岁到十五岁左右。
这是迪娜瓦拉用自己的贡献度兑换的粘土魔像，相比普通的市民她们拥有一定的特权，可以兑换到许多普通人根本无法接触的东西。
对于这个黏土魔像她是非常爱惜的，不单单是因为它价值惊人的三百点贡献度，更是因为它是自己非常重要的助手。魔像可以完成清扫、搬运、战斗等等的任务，并且一些危险的实验还可以由它们来替代工作。
“迪娜瓦拉！”
就在这个时候，另外一个年轻的女巫看到她满脸喜悦的跑了过来。
那是一个清秀的半精灵女巫，从种族上就可以判断出来她是一个新晋的女巫，因为摩多城大部分中高阶的女巫都是人类，而且来自北地高塔附近。
迪娜瓦拉看着对方笑了笑，那是她的一位好友蒂娜尔斯，来自落叶城的半精灵。
“谢谢你的笔记。”
年轻的半精灵女巫将一本笔记递到了迪娜瓦拉的面前，感激道：“我正好想去把这本笔记送还给你。真是太感谢你了。如果没有你的帮助，我绝对没有那么快掌握【化石为泥】的法术。”
迪娜瓦拉闻言笑了笑，她充满知性地摸了摸对方的脸颊，随后道：“那也是你自己足够努力的缘故。”
“你已经学会了【化石为泥】的法术了吗？”
“这样的话。”
“你应该可以去接市政厅的开垦任务了。这个任务奖励的贡献度可比别的高很多。”
市政厅正在开垦新的农田。
不单单是农田，同时还有第三期的绿化建设任务，这个任务需要大量的女巫和德鲁伊。
化石为泥的法术效果很简单，就是将岩石变成柔软的泥土，摩多城毕竟是一个岛屿，岩石层的范围还是很大的。市政厅发布的任务是按照区域进行的，只要是掌握了化石为泥法术的女巫们，都可以接一个范围的区域作为任务工作量，她们按批将这些土地变成柔软的泥地，最终由市政厅接收后发放报酬。接下来就是德鲁伊的事情，因为泥土有碱性和酸性的，这些都需要德鲁伊去调和，最终完成后的土地就是初步耕地，需要精细耕种后慢慢变成肥沃的土地。
这种手段开垦农田比过去凡人快多了。
就好像是歌莉娅大人说的，奥术的真谛绝对不单单是用来战斗，它可以改变我们的生活，最终让所有人都受惠。
“嗯。”年轻的半精灵女巫点头道：“我已经接了一平方公里的任务，估计快的话下个月就可以完成了。”
女巫平时都有点宅。
两位好友有段时间没见有许多话要说，于是便一起顺着原路范围。
突然间，迪娜瓦拉好似想起来了什么，轻声道：“对了。我从其他人的口中得知，市政厅好像准备进行三通计划。你可以提前准备一下，应该有不少好任务。”
三通计划？
半精灵女巫想了一下，询问道：“是供水、供电、供暖吗？”
“是的。”迪娜瓦拉点头道：“这次应该是个大动作，不单单是摩多城，恐怕港口区和其他十二座城镇也在范围内，工作量看起来并不小。”
半精灵女巫道：“这样啊。那看来真要提前准备一下。”
如今摩多城已经有不少的女巫。
女巫学习的资源和知识都需要依靠自己获得，而其中最重要的就是用贡献度兑换，接市政厅的建设任务是最安全也效率不低的方式之一。
至于战斗系的任务，她们这些学院派的女巫恐怕还不行。
不是谁都能适应血腥的战场，大概十个女巫里面只有三四个可以成为战斗女巫，其他的女巫大多都是学院派，能战斗但并不擅长。基本上学院派的巫师组织人数都更多，而战斗派的巫师组织则人数较少，淘汰的几率非常高。这对于索伦来说是可耻的浪费，因为这些有天赋成为巫师的人哪怕是不擅长战斗，他们能产生的作用也非常巨大。
………………

# 第六十三章 布局发动！【求月票】

摩多城是一个庞大的整体。
而索伦制定了一切的根基，那就是秩序和法律。
因为跟财富女神的关系比较密切，如今摩多城的贸易几乎占据了物质位面的主流，几乎所有的商队都知道前往一次摩多城都能满载而归。而由于跟农业女神的亲密同盟关系，如今摩多城也多出来了大量的德鲁伊，一部分是来协助建设工作的，而另外一部分则是前来学习。萨鲁曼麾下已经有一个小型德鲁伊组织，同时许多崇尚人类与自然平衡的德鲁伊前来摩多城取经，根据这座城市的布局来考虑如何减少人口繁衍对自然环境的破坏。至少从目前来看，摩多城虽然是物质位面人口聚集最多的城市，可是四周的自然环境却没有受到太多的破坏，而且也不像其他城市那样肮脏杂乱。
索伦推平了大部分的原始森林，但是他也重新建立了大面积的森林公园。
无数树木花草按照人工的方式种植布局，既维护了摩多岛的平衡，也让环境变得更加美丽。
只有传奇级别的德鲁伊才能够感觉到这些森林公园的地下其实有一个庞大无比的法阵，它们汲取自然的力量平衡着地水风火，在必要的时候它们还可以为迷锁提供能量。
物质位面迎来了短暂的缓冲时间。
但是谁都知道一切并没有结束，因为魔鬼已经从冥界获取了大量的灵魂，只要祂们消化完这些灵魂，那么圣者浩劫最终的决战就会到来。
灵魂转化是需要时间的。
可以想象实力大增的魔鬼们必然会对物质位面动手。
与此同时。
在摩多城的中央，索伦也接到了一个新的情报。
“银月女士和黑夜女士已经动手了吗？”
他放下手中的情报，喃喃道：“时间也差不多了。如今两位女神的教会冲突加剧，已经开始正面交锋，那么动手的时机应该快到了。”
“蜘蛛神后已经猎杀了两个精灵神系的神灵。”
“以她对精灵神系的仇恨绝对不可能收手，那么蜘蛛森林的战争应该也快爆发了。”
在这份情报上还有另外一个消息。
最近光辉之城的核心地带隐约传来圣歌咏唱的声音，大量的圣职者聚集到了神殿附近，外界有传闻说有人看到天使从发光的传送门内出现。
“天使？”
索伦揉了揉额头，自言自语道：“光辉之主已经准备好了吗？”
圣者浩劫的最后一波冲击是守序邪恶和守序善良之间的战斗，这是多元宇宙当前最强大的两股力量。无底深渊从三巨头陨落开始就已经衰弱了，其他神系大部分战斗力不足，不管是奔放之野还是极乐境都不足为虑。下层位面的最强力量原本是冥界和巴托地狱，可是现在冥界元气大伤，焦炎地狱蛇首两端，灰色荒野亡灵重创，无底深渊格局混乱，阿斯摩蒂尔斯的力量已经膨胀到了下层位面最强，以祂的野心必然跟光辉之主有一次正面之战！
目前来说。
确实只有七丘天堂山才可以对抗九层巴托地狱。
“可惜自然神系已经衰败了。”
原本最强大的应该是自然神系，可是现在自然神系根本主导不了一切，物质位面的对抗只能够靠光辉之主了。
这一点哪怕是索伦都不行。
虽然摩多城的军队在物质位面是顶尖的，但是索伦不认为这些凡人可以对抗血战军团。
几乎是一点胜算都没有。
血战军团的精锐里面有数不尽的传奇魔鬼，这些凡人上去只不过是送死罢了。除非是诸神愿意从神国内大量召唤异界神使，否则完全没有任何的机会，而诸神里面愿意为此奉献堵上自己的神运一战的，也就只有那些守序善良阵营的神灵了。
是不是很有意思？
这些让人厌恶的卫道士有时候也很伟大！
因为真正的灾难来临时，只有他们会义无返顾的冲在最前面，而且不会在乎任何的利益得失。
作为一个守序邪恶阵营的神灵，索伦对于这些人真是又爱又恨。
“黑夜女士绝对不会动手对付魔鬼。风暴之主压根靠不住。精灵神系和兽人神系最多自保。矮人神系作用不大。银月女士和魔法女神估计忙着争斗。战争之神可能会动手，但是全力一战恐怕未必。”
“这最后一波冲击，物质位面恐怕只能够靠光辉之主来硬抗了。”
“幸好祂早就预料到了这一点，光辉教会的实力并没有受到太大的损失，诸多的圣武士军团也都还在。”
圣者浩劫最后一波冲击，索伦最多自保，硬抗的话整个摩多城都得填进去。
但是。
这并不妨碍索伦背后做点什么，比如说无底深渊的布局已经可以开始发动了。
………………
无底深渊，第三层，遗忘之地。
距离拿下那拉泰尔已经过去了一段时间，在分封了一些次级恶魔领主后，索隆终于彻底获得了对这些位面的控制权。
位面的特性已经重新转化。
在索隆消灭了大量的亡灵后，数之不尽的恶魔便从深渊血池内诞生。几乎每天都有成千上万的恶魔孵化，这些恶魔被索隆的军团收拢，然后优胜劣汰培养出一批批的中高阶恶魔。
如今的古伦巴竞技场已经扩建了数倍。
尤其是在索伦本身夺取了死亡之主的王座后，大量的邪魔更是投靠到了索隆的手中。
明眼人一看就知道巴洛炎魔领主-索隆跟死亡之主之间存在着某种密切的联系，这个时候不赶紧投靠一下还等何时？
整个古伦巴竞技场已经变成了一座巨大无比的军营。
两个位面的恶魔大军被索伦聚拢起来，顿时变成了一股非常可怕的力量！
而如今，这股力量已经选好了下一个目标。
那就是——食尸鬼之王-多瑞森！
在消化了那拉泰尔的底蕴后，索隆立刻便准备对这个恶魔领主动手，因为解决掉祂之后，祂的恶魔大军便可以直接进攻豺狼人之王-耶诺古的大本营！
是时候问鼎恶魔王子的宝座了。
………………

# 第六十四章 高等恶魔领主！【求月票】

巨大的岩浆池内。顶点m.更新最快
巴洛炎魔领主魁梧无比的身躯浸泡在其中，而四周则是一群负责护卫的炎魔守卫，以及侍奉索隆的精英魅魔侍女。
恶魔的晋升比凡人要容易很多。
无论是恶魔还是魔鬼，因为本身体内就有特色的基因存在，所以绝大部分的恶魔和魔鬼都可以由上位者提拔迅速进阶。但是能够获得这种提拔的往往都只是一些幸运儿，只有某个刚刚崛起的深渊领主才会大规模提拔属下，而一个老牌的恶魔领主已经有足够多可以使用的属下，所以基本上只能够靠自己提升进阶。巴洛炎魔领主-索隆就提拔了一批手下，而作为拿下那拉泰尔的奖赏，赐予了麾下军团大量的灵魂晶石。
“主人！”
“主人！”
一对看起来几乎一模一样的魅魔走入了宫殿内。
她们有着娇媚无比的容颜，身上仅仅穿着贴身的黑色皮衣皮裤，将魅魔那独有的夸张且充满诱惑力的身材展现的淋漓尽致。
这是一对新生的魅魔精英。
她们已经忘记了前世的记忆，但是隐约记得彼此是连体双胞胎，所以在堕落到无底深渊后，这两个灵魂一起被转化为了魅魔。她们的前世有可能是一对施法者双胞胎，因为这两个魅魔都拥有术士的等级，这是需要足够天赋的，并且还需要一点上一世的契机。按照索隆的猜测，她们两个应该是出生在术士家族，至于堕落到无底深渊并不奇怪，物质位面很多术士家族内部都非常的混乱，尤其是那些为了保持血统纯净的更是发生过许多禁忌的东西。
这两个魅魔是蕾娜丽丝亲手转化的。
作为侍奉索隆的头号魅魔，蕾娜丽丝如今已经不在是管着一个小小的酒馆。
她被索隆赐予了一大片的封地，面积大概相当于物质位面的一个南部公国，不过因为是无底深渊的关系，自然是没有那么多的人口。蕾娜丽丝在封地内建立了自己的要塞，不过作为一个聪明的高阶魅魔，她很明白自己的一切都是索隆赐予的。因此除非是必须要处理的事情，否则的话她都会尽可能来到古伦巴竞技场侍奉索隆。为了防止自己不在的时候被其他不要脸的魅魔碧池乘虚而入取代了她的地位，蕾娜丽丝很机智的挑选出来了这一对魅魔双生子送到了索隆身边侍奉。
这样一来的话，她在索隆的身边有足够的消息来源，还可以顺便监视一下有没有其他魅魔试图乘虚而入取代她的地位。
目前蕾娜丽丝并不在古伦巴竞技场。
索隆分封了将近半个位面的领地出去，因此有一批获得提拔的次级恶魔领主都在忙着建设自己的领地，同时招募足够多的恶魔军团。
因为伟大的巴洛炎魔领主-索隆显然不会就此停驻，还有新的战争在等待着他们。
巨大无比的岩浆池内。
索隆浑身**的从其中走了出来，这里直接连通了火山内部，同时打开了一条通往火元素位面的通道，很适合炎魔在这里提升实力。
作为统治者将近两个层面的恶魔领主，索隆的实力提升的非常快。
如今。
的属性模板已经变成了：
“姓名：索隆【高等恶魔领主】。
种族：恶魔。
形态：巴洛炎魔【七阶】【超大型异界生物】【跨位面】【邪恶】
等级：生物等级32。
属性：力量42、敏捷30、体质38、智力27、感知30、魅力32。
阵营：守序邪恶。（备注：其他恶魔会对你的行为产生轻微敌视。）
生命：1812/1812。
恶魔之力：27506/30000。
领域：杀戮、死亡、狂暴、邪恶、统御、火焰。
技能：潜行485、欺诈425、交涉315、学识370、威吓470、法术辨识320、使用魔法装置320、聆听315、侦察325、搜索290。
能力：恐惧灵气、烈焰之躯、烈焰之鞭、焚身爆、缠绕、恶魔利爪（+1天生魔法武器）、恶魔皮肤（伤害减免+10）、恶魔抗性（各类抗性+10）、伤害减免15点（首领）、黑暗视觉120尺、免疫电击、火焰和毒素、强酸和冻寒抗性10点、法术抗性30、心灵感应300尺，真知术（恒定）。
专长：毁灭打击、高等双武器战斗、精通先攻、多重攻击、武器专精：斩首剑、异种武器专精：长鞭、超强勐力攻击、超级旋风斩、超级顺势噼、瞬发法术（心灵遥控）。
类法术能力：随意施展【渎神之语】、随意施展【摄魂术】、随意施展【心灵遥控】、高等支配怪物、高等解除魔法、律令：震慑、邪恶灵光、高等传送术、支配恶魔、召唤恶魔、心灵感应、召唤恶魔军团、每日三次【火焰风暴】、每日三次【内爆术】。”
………………
作为最顶级的巴洛炎魔领主，索隆的实力已经到达了一个瓶颈期。
也就是说，如今已经进化成为了巴洛炎魔的成熟体，基本上绝大部分可以掌握的技能都获得了，并且各种天赋类法术能力都提升到了最大。
这种情况下，索隆提升的空间就不多了。
本体的力量一部分反馈到了恶魔化身，让其拥有了死亡领域的能力。
可是由于巴洛炎魔的形态提升到达上限，索隆目前并没有什么新的能力获得，而是在各方面的属性上获得了小幅度的增加。
比如说现在的力量已经超出巴洛炎魔的上限，体质足以媲美巨龙，而感知和魅力因为是首领的缘故，同样提升到了三十点左右。目前来说的话，索隆想要继续提升实力只有一条路可以走，那就是进阶巴洛炎魔的特殊职业，比如说行刑官和斩首者。
对于这一点，索隆已经有些思路了。
作为超大型的异界生物，索隆站立起来的高度接近七米，幸好魅魔那对装饰性的翅膀还能稍微飞一下，要不然的话给穿衣服都有点困难。
在一群魅魔侍女的服饰下穿戴好衣服盔甲，索隆转身便朝着巨大宫殿的前方走去。
的军团正在集结。
在遗忘之地和那拉泰尔，源源不断地恶魔军队正在聚集到传送门附近，因为们伟大的恶魔领主-索隆正在召唤们。
………………(未完待续。。)

# 第六十五章 食尸鬼之王-多瑞森！【求月票】

无底深渊第421层，白色王国。
这里是食尸鬼所向往的理想国度，无数其他位面的食尸鬼都试图仿造出来属于自己的白色王国，但只有这里才是食尸鬼真正的乐园。
但是。
对于其他活着的生物而言，这片土地是非常危险而且恐怖的。
因为这里有着无数饥饿的冥化食尸鬼，它们想尽一切办法来满足自己的胃，对于它们来说无止境的进食就是最美好的事情。
这里是食尸鬼之王-多瑞森的领地。
作为最强大的食尸鬼，祂先是侍奉奥喀斯，然后被迫臣服豺狼人之王-耶诺古，向其进贡臣服了很长的时间。而如今食尸鬼之王-多瑞森是自由的，这种自由是因为索伦彻底杀死了奥喀斯，而刚刚背叛过豺狼人之王-耶诺古的祂还没有任何恶魔领主愿意相助。仿佛是预感到索隆的进攻，食尸鬼之王-多瑞森召回了自己绝大部分的仆从，包括那些正在物质位面肆虐的食尸鬼，祂需要这些仆人来保护自己的王国。
白色王国是白色的。
这并不是一句病语，而是泛指无底深渊这片层面的土地。
在这里食尸鬼是绝对的主导者，任何凡人、魔鬼、邪魔和恶魔都是它们潜在的食物，而这里的深渊血池也并非是为了培养恶魔，而是为食尸鬼们提供源源不断地肉食。
食尸鬼之王-多瑞森的宫殿外是一片苍白的荒野。
无数的白骨掩埋在其中，这些都是被食尸鬼啃食光血肉的生灵，绝大部分都是恶魔的尸骨，少部分是其他生物的残骸。
伴随着一道血红色的光门打开。
索隆魁梧的身影出现在了这片土地上，而在祂的身后则是无边无际的恶魔大军正在进入。
为了进攻这片由食尸鬼完全主导的层面，索隆召集了将近三十万的恶魔军团，庞大的恶魔大军延绵数十里，仅仅是进入这里就需要半天的时间。
“主人！”
一个暗杀魔出现在了索隆的眼前，沉声道：“食尸鬼之王-多瑞森龟缩在自己的堡垒内。”
索隆眺望远方。
那是一座苍白的骸骨堡垒，用无数生物的尸骨铸造，其中甚至还包含巨龙的骨架。
在长达数千年的时间里，食尸鬼之王-多瑞森都统治者这个层面，祂的核心仆从是冥化食尸鬼，而其中最优秀的会进阶成为野蛮人，拥有狂暴的力量。
数千年来，无数生灵被食尸鬼所啃食。
他们的残骸就掩埋在脚下的这片土地上，因为尸骨的数量实在是太多了，以至于整个国度都好似白色。
食尸鬼以任何血肉为食。
在无底深渊就没有它们不吃的东西，哪怕是有血肉的亡灵它们也会在无尽的饥饿驱使下啃上几口。
这里有着数目庞大的食尸鬼大军。
外围是一些没有智慧的低阶食尸鬼，它们好似野狗般放养在白色王国的荒野中，当其中的一些晋级成为冥化食尸鬼时，它们就会被带到白色王国的内部，然后有多瑞森赐予印记奴役，并且圈养在其中。
这位恶魔领主最主要的任务是进食和寻找食物。
因为祂本身也被无尽的饥饿所驱逐，为了获得足够多的食物，食尸鬼经常会袭击深渊牛头人。一个成年的深渊牛头人足够食尸鬼吃上很长的时间，而对于食尸鬼来说牛头人的肉很美味。
延绵不绝的恶魔大军传送到达。
在索隆的命令下，祂们朝着前方的白色王国推进。
那些外围的低阶食尸鬼根本不用多瑞森的命令，在感觉到血肉的气息后，它们便一窝蜂地聚集了过来。
但是。
跟过去不同的是，它们面对的恶魔不在是新生的而且数量稀少，它们如今面对是一支庞大无比的恶魔军团。
“碾碎它们！”
六臂蛇魔首领发出亢奋的怒吼，随后带领着大军冲向了眼前的食尸鬼。
数之不尽的食尸鬼遮蔽视野。
这个位面的法则力量已经被多瑞森给扭曲，恶魔成为了食物的主要来源，这种潜意识让它们疯狂聚集。
战斗爆发。
数以万计的低阶恶魔冲向了眼前的食尸鬼，然后迅速消灭它们或者被它们消灭，在白色王国的荒野中留下无数的尸体。
索隆麾下的恶魔首领节节推进。
很快便有数以十万级的食尸鬼被消灭，一直到祂们遭遇了一些体型巨大表面灰白色的食尸鬼。
冥化食尸鬼。
多瑞森的主力军团，也是食尸鬼的中坚力量。
随着逐渐靠近白色王国，眼前的一切都变成灰白色的，这些是生物死后遗留下来的骨灰。索隆脚下的这片土地叫做死亡荒野，在这里的任何建筑都由骨头做成——走在路上都能踢起骨灰云雾——白色的骨灰把整个城市披上了白色的外套。
这里的居民是食尸鬼和其他嗜肉的不死生物。
肉眼可见的范围内还有尸妖、波达尸、妖鬼等等，它们全部都是多瑞森的仆从。
索隆麾下的恶魔军团以不可阻挡的脚步推进，一直到祂们的前方出现了一座巨大无比的白骨城墙，这里便是食尸鬼之王-多瑞森的宫殿——白色王国。
整个国度都弥漫着一股浓郁的死气。
数目庞大的冥化食尸鬼聚集起来，它们好似野兽般等待着命令，随时准备扑向眼前的恶魔大军。
多瑞森的身影就在宫殿的高处。
但是此刻祂的眼中包含着一丝恐惧与疯狂，祂看到了无数的恶魔，这支恶魔大军内有着数目庞大的六臂蛇魔、巴洛炎魔、迷诱魔和判魂魔。
这些高阶恶魔任何一个都可以杀死大量的食尸鬼。
“为伟大的主人拿下这里！”
杀戮让六臂蛇魔变得疯狂起来，祂们亢奋地高吼着，率领狂暴魔大军开始冲击眼前的城墙。
巍峨高耸的白骨城墙并不能阻挡恶魔的脚步，无数能够飞行和攀爬的恶魔迅速冲入了其中，利益让这些恶魔变得疯狂起来，因为他们很清楚攻下这片国度后，索隆必将再度分封一些次级恶魔领主，而这些恶魔领主必然是从战功卓越者里面挑选。
数十个传奇恶魔将视线投向了食尸鬼之王-多瑞森。
如果可以杀死这个敌人的首领，想必新分封的次级恶魔领主里必然有祂们的位置。
………………

# 第六十六章 白色王国！【求月票】

恶魔的攻击宛若潮水般汹涌澎湃。
这无止境的攻势就连食尸鬼都无法承受，在面对如此多中高阶恶魔的情况下，白色王国的城墙迅速沦陷。
紧接着，一座座白骨建造的建筑被恶魔推平，索隆甚至都没有动手，麾下的次级恶魔领主们便一路打到了宫殿前。在这里守护的是食尸鬼之王-多瑞森的信徒，也就是冥化食尸鬼晋级的野蛮人，它们一个个体型巨大看起来就好似疯狂的鬣狗。而食尸鬼之王依旧是老样子，身形笔直不向其他食尸鬼那样佝偻，眼睛闪耀着苍白的绿光，穿着一件华贵的袍子和皮甲，戴着一顶白骨王冠，拿着一把称为饥牙杖的脊椎骨形法杖。
索隆的身影走了出来。
熊熊烈火在祂的身上燃起，祂从虚空中抽出来了一把巨大无比的斩首剑，随后朝着眼前的食尸鬼之王-多瑞森走去。
一队队的巴洛炎魔加入了战斗。
在白色王国内，食尸鬼进行着最后的挣扎，而索隆要做的便是斩杀它们的王。
——“烈焰之躯！”
无尽烈火笼罩着方圆近百米的范围内，索隆握着巨型斩首剑一步步逼近，脚下的土地迅速融化成半晶体，可怕的高温让白骨宫殿浮现一丝丝的裂痕。
吼！
在死亡的威胁下，食尸鬼之王发出了充满兽性地低吼声。
这让祂再也无法维持人性的模样，身体不由自主地佝偻了起来，同时尖锐的獠牙浮现，看起来就好像是凶猛地准备扑食的食尸鬼。在祂的身后，华丽的袍子笼罩着奇异的能量，这是‘魔嘴披风’，一种可以攻击敌人的邪恶装备。食尸鬼之王拥有饥渴狂暴的能力，这可以极大提升祂的战斗力，祂同时拥有唤醒亡灵的力量，但是目前来说这个能力根本没有任何的用途。因为多瑞森才刚刚试图召唤亡灵，这些亡灵便在索伦的烈焰之躯范围内迅速烧焦。
没有人可以用炮灰战术击败巴洛炎魔领主。
哪怕是成千上万的炮灰，在索隆的面前也只不过是尘埃，随随便便靠近祂的身体就全部死光了。
食尸鬼之王的身体在被火焰灼伤。
亡灵本身就颇为畏惧火焰，而在跟索隆的对抗中，食尸鬼之王-多瑞森无时无刻不在火焰内，祂甚至只能用邪恶灵气来保护自己避免火焰伤害。
轰。
两个恶魔领主的交锋在一瞬间开始。
索隆庞大的身躯站在原地一动不动，而食尸鬼之王的身影则倒飞了出去。
力量碾压。
作为超巨型的异界生命，恐怕只有巨龙才能抵御索隆的力量碾压。
眼前成片的法术飞来，索隆对此并不在意，只是撑开了一道负能量护盾，然后便站在原地硬抗敌人的攻击。祂的实力已经远远超出食尸鬼之王，更别说是还可以借用本体的力量，这场战斗没有任何的意外，只不过结束稍微需要一点时间。
………………
海外群岛，摩多城。
在花费了大概三天的时间后，一座有点特殊的神殿彻底完工。
建造这座神殿调遣了许多的资源，不但动用了大量的女巫和魔像傀儡，市政厅更是调拨了许多的人力物力。
这座神殿的占地面积大概五亩左右。
前方是一个小型庭院，中间有一个喷泉池，神殿的柱子由一米粗的大理石建造，而两边则竖立在一对黑猫的雕塑，眼珠子用宝石雕琢，看起来栩栩如生。神殿的内部还没有壁画，这些都是后来由牧师完成的，正中央是一个祈祷祭坛，前方竖立的神像则是一个可爱的猫化人少女。
没错。
这就是露露喵的神殿。
作为索伦的属神，她的神殿建立在巨神殿右侧，便好似卫星一样拱卫主神殿。
目前露露喵的教会非常小，大概只有一两百人的规模，其中一部分是被指引的兽化人，而另外一部分是侍奉的凡人。
露露喵的职责并不多。
但是在冥界有一队死神侍从听从她的调遣，她目前的主要任务是确保灵魂到达冥界。
神殿完成时。
索伦也来到了这里，并在这里赐福留下自己的印记。
因为是索伦的属神，所以祂的信徒在祈祷和祭献时也会有一部分信仰之力转移到这里。大部分的属神都没有庞大的教会，所以祂们的神力有一部分是需要依靠主神的。
目前来说。
露露喵学习的进度很快，已经可以赐予牧师1-5级的神术。
不过作为一个新神，她还需要很长的时间去成长，等到她可以赐予信徒1-8级的神术时，露露喵才算是真正合格了。
通常情况下。
微弱神力除非是神眷者和选民，否则的话无法使用9级以上的神术。
如果有信徒的实力接近传奇，那么微弱神力的神灵基本上都会将其变成神眷者，因为这些信徒对祂们来说是无比重要的财富。
………………
无底深渊，第421层，白色王国。
随着食尸鬼之王-多瑞森充满不甘的怒吼，祂的身躯在烈火中化作焦炭，无数神性的光辉浮现，大部分涌入了索隆的体内，而少部分飞散到其他人身上。
食尸鬼之王-多瑞森的领域是混乱、邪恶、幻象、诡术和饥饿。
其中混乱的力量被索隆排斥，邪恶的力量一部分被吸收，幻象同样是如此，诡术则融入了索隆的躯体。至于饥饿则是完全排斥消散在其他幸存的食尸鬼身上，随后这些获得神性的食尸鬼开始疯狂逃走。
这个恶魔领主无法给索隆带来太多的好处。
因为力量的排斥性，索隆只获得了一个新的领域——诡术！
至于其他的力量大部分被恶魔汲取，尤其是其中占据主导的【混乱】领域，更是让附近的一些恶魔发生了晋级。
“夷平这里！”
索隆皱着眉头收回了斩首剑，然后下令道：“杀死所有的食尸鬼。准备恢复深渊血池。”
恶魔化身已经积累了不少神性力量。
这些力量目前还没有融入本体，只有等到索伦觉得时机恰当时，本体和恶魔化身重新融合时，神性力量才会合并。
彻底融合后。
恶魔化身就好像是一具身外化身，可以像蜘蛛神后和黑夜女士那样单独行动或者配合本体。
如今。
食尸鬼之王已经消灭，索隆接下来的目标就只有一个，那就是豺狼人之王-耶诺古！
不过。
在动手前，祂还需要拉拢一个重要的盟友。
………………

# 第六十七章 狡猾的碧池！【求月票】

无底深渊，遗忘之地。． ．
一座恢弘壮丽的巨大宫殿内，一队队的恶魔卫士正在巡逻，从巨大的宫殿内部传来一阵阵魅魔侍女的靡靡之音，但是这些恶魔卫士全部都视若无睹。这一点跟人类有所区别，恶魔的繁衍并不是依靠交配来完成，同样的道理也适用在魔鬼的身上。因此在下层位面交配属于一种娱乐项目，而且是只有高阶恶魔才能享受的娱乐内容，但即便是如此也不是所有的恶魔都享受这项运动，祂们更加热衷于用杀戮和战斗来愉悦自己。毕竟现在统治无底深渊的塔那厘恶魔本身就是从贪婪毁灭**杀戮暴怒等等的情绪中诞生的。
宫殿的内部是一座将近二十多米的级大床。
上面铺满了柔软的毛皮和丝绸，普通的织物根本经不起索隆的折腾，这些毛皮来自凶恶的魔兽，而丝绸则是用的深坑炼狱黑蜘蛛的蛛丝。不得不说一点，蜘蛛神后的国度内产出的蛛丝一直都是下层位面的高端货物，通过邪魔交易给恶魔领主和魔鬼大公。
七八个容貌艳丽的魅魔懒洋洋地躺在大床四周。
而正在侍奉索隆穿衣服的便是魅魔领主-蕾娜丽丝，作为最早侍奉追随索隆的魅魔，她如今已经是统治着过三十万平方公里土地的次级恶魔领主，地位仅次于无底深渊的红色寿衣。
“主人。”
蕾娜丽丝跪伏在索隆的脚下，轻声道：“你真的打算去见一见克里迪安娜吗？她似乎并不值得信任！”
索隆俯视着脚下的魅魔领主，笑着摇头道：“我要见的不是她。”
魅魔一直都是如此。
她们毕竟是魅魔，从**中诞生的塔那厘恶魔，蕾娜丽丝害怕辉耀修女威胁到自己的地位，所以当得知索隆准备去见她后便一直感到不安。
索隆要见的不是辉耀修女。
祂要见的是魅魔女王-美坎修特，作为以**和禁忌封神的魔神，美坎修特也受到了圣者浩劫的影响，而作为并不擅长正面战斗的魅魔，她很聪明的躲在了一个安全的地方。
那就是遗忘之地。
索隆起身朝着宫殿外走去，里面凌乱的战场会有魅魔侍女打扫，很快便有一队队的恶魔侍卫聚集起来，祂们跟随着索隆朝着竞技场走去。
在拿下了白色王国后，索隆的地盘已经横跨了三个层面。
这么庞大的领地是很难一个人管理的，所以索隆分封了十多个次级恶魔领主，这些恶魔领主帮助索隆管理领地，同时按照规则定期上缴一部分的灵魂和供奉。索隆按照人类王国的秩序分配了领地，祂并不在乎领地的大小，祂想要的是更多的恶魔军队。
数千高等恶魔卫士跟随索隆前往辉耀修女的地盘。
在经过了这么长的时间后，这里的钢铁要塞已经重新修建完毕，魅魔军团的实力虽然已经分裂，但依旧是无底深渊的强大力量。
辉耀修女-克里迪安娜迎接了索隆的到来。
在面对一跃成为恶魔巨头统治着三个层面的索隆时，克里迪安娜也低头俯身表达着自己的尊敬。
“我想跟你们私下谈谈。”
索隆挥挥手示意身后的恶魔卫士退下，随后眼克里迪安娜以及她身后的高等魅魔侍女。
两个魅魔的表情微微一动。
随后其他的恶魔退下，只留下来了他们三个人。
“我是不是应该称呼你为魅魔女王-美坎修特？”索隆的表情带着一丝玩味，视线落在了克里迪安娜身后的高等魅魔身上。
对方的身份很早就暴露出痕迹。
但是索隆过去没有跟她摊牌的实力，而现在祂已经没有丝毫畏惧。
“咯咯！”
站在克里迪安娜的高等魅魔出一声轻笑，接着她的身影变化起来，一位有着乌黑长穿着丝绸长袍婀娜多姿的成熟艳丽魅魔浮现在了眼前。她比其他的魅魔更加充满诱惑，红唇上始终挂着一丝戏谑的微笑，仿佛什么事情都不在意，在她的身后有着一条尾巴，上面有着锐利的倒刺。
她就是魅魔女王-美坎修特！
历经无底深渊千万年，从一个小小的魅魔领主逐渐成长起来的恶魔巨头，小心谨慎是她的座右铭，哪怕是圣者浩劫她也成功让自己安然度过。
辉耀修女-克里迪安娜站到了美坎修特的身后。
既然已经摊牌，那么接下来就是两个恶魔巨头之间的交易，她作为美坎修特的‘女儿’没有任何言权。
美坎修特是一个特殊的存在。
她对魅魔本身很溺爱，甚至可以容忍魅魔的任性，但是对于其他的恶魔却很残酷，魅魔女王钟爱于玩弄虐待敌人，是一个极度危险和充满诱惑的恶魔领主。
“尊敬的巴洛炎魔领主-索隆阁下！”
美坎修特微微俯身表达着自己的尊敬，同时将自己最美好的曲线展露了出来，作为魅魔女王她天生就懂得如何诱惑雄性，她微笑道：“恭喜你击败了食尸鬼之王-多瑞森！如今你的领地已经在无底深渊屈指可数！”
索隆没有丝毫得意地笑了笑，仿佛根本不在乎这些战果，而是认真道：“美坎修特阁下。圣者浩劫即将结束，你难道还打算一直龟缩在这里吗？”
“要知道现在可是你的敌人最虚弱的时候。”
“不趁现在干掉祂，你在想要这样好的机会恐怕需要一千年以上！”
美坎修特的敌人。
那自然是豺狼人之王-耶诺古了。
索伦已经干掉了食尸鬼之王-多瑞森，等于是断掉了耶诺古最强大的爪牙，而祂此行的最终目的当然是说服魅魔女王出兵攻打豺狼人之王-耶诺古。
听到索隆的话，魅魔女王-美坎修特果然是脸色微微一变。
接着，她轻笑着摊手道：“如索隆阁下所见，我现在已经实力大减，我的孩子们以为我已经陨落，如今已经分割了我的军团。我现在不过是一个孤家寡人，只能控制这么一支魅魔军团，恐怕很难帮助阁下消灭耶诺古。”
狡猾的碧池！
索隆嘴角抽了抽，随后笑道：“美坎修特阁下说笑了。谁不知道你暗中还掌控着一支强大的摄魔军团！在无底深渊的第57o层，据我所知那里还扎住着一支庞大的半恶魔军队！”
听到索隆的话，美坎修特的脸色终于微微一变。
因为祂随口一说便点出来了美坎修特最大的几张底牌之二，而这些也是她重新夺回权力的重要保障。
………………
（ps：回来了。恢复更新。）本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！

# 第六十八章 联手而动！

美坎修特绝对是多元宇宙最难对付的碧池。
她在漫长的岁月中有着数目众多的情人，除了已经陨落的狄摩高根外，还包括帕祖祖（他们之间产下了许多强大的魅魔后代，包括那位如迷一般神秘的统治着断域的红色寿衣)，麦斯特菲尔（巡猎之王，美坎修特位于无底深渊第一层帕祖尼亚的钢铁要塞凡埃伦的主人)，还有索科斯-本诺斯(***与禁、忌之性的化身，贪图着格拉兹特的宝座，为了达到这一目的而和美坎修特结成同盟，最后被美坎修特给弄死了。也是美坎修特现在神职的来源。)
这位魅魔女王绝对不值得信任，但是为了对付耶诺古，索隆同样需要她的力量。
听到索隆的话，美坎修特不由陷入了沉默。
索隆知道对方已经心动，立刻乘热打铁道：“耶诺古距离你的领地非常近，不趁着祂虚弱的时候一口气干掉的话，未来祂还会继续骚扰袭击你的地盘。”
“只要击败祂，我可以许诺给你一半的战利品。”
“包括祂的领地。”
索隆允诺的利益就好像是最后一根压垮天平的稻草，美坎修特终于抬起头来露出一丝媚笑，轻轻拍手道：“我同意了。你说的没错，这确实是一个难得的机会。”
啪啪啪！
清脆的拍掌声响起，随后一道白色的传送门浮现。
“为你效劳！魅魔女王阁下！”
一个巨大的肉球出现在了眼前，那是一个散发着危险气息与微弱神格的眼魔，祂的眼根跟所有的眼魔都不同，因为祂是一个晋级的眼魔观察者，生物等级接近30级左右，比无底深渊许多次级恶魔领主还要强大。
眼魔观察者拥有特殊的空间力量，可以在无底深渊比较轻易地传送。
它看了一眼旁边的索隆，随后飞到了美坎修特的面前。
它是美坎修特的智囊，也是美坎修特的督军，眼魔观察者帮助她监视自己的王国和军团，小心警惕着那些心怀不轨的家伙，美坎修特很聪明的没有用魅魔来作为督军，眼前这个眼魔观察者不但监视着其他魅魔，同样还监视着辉耀修女们。
“召集我的半恶魔军团。”
美坎修特看了一眼旁边的索隆，凝声道：“是时候让耶诺古为往日的所作所为付出代价了！”
在无底深渊利益才是永远的旋律。
索隆说服了美坎修特，而她也相信两个强大的恶魔领主出手将会彻底消灭敌人。
“很好。”
索隆笑着伸手，开口道：“那么，接下来我们还需要再拉拢一个目标就足够了。”
还要拉拢谁？
美坎修特只是稍微一想便知道了是谁。
豺狼人之王-耶诺古的宿敌，牛头人之王巴菲门特，无底深渊第600层的恶魔领主，也是炼狱牛头人的君主，祂的信徒和仆人主要是牛头人和巨牛魔。
一个并不算强大但是跟耶诺古斗了数千年的恶魔领主。
在耶诺古还弱小时，祂并不能消灭牛头人之王巴菲门特，可是等到耶诺古足够强大有能力消灭对方时，牛头人之王巴菲门特的暗中支持者也浮现了，那就是可怕的苍夜，无底深渊的恶魔之母。她是许多恶魔领主的母亲，包括乌黯君主、影魔女王等等，在《阿曼黑暗卷轴》中则称她是整个塔纳厘族之母，但这并不被许多恶魔领主所承认。可以确定的一点是苍夜很喜欢引诱强大的恶魔并想办法诞生出后代，这些后代的数目庞大但活下来的并不多，其中成为恶魔领主的大概只有三五个的样子。
牛头人之王巴菲门特通过苍夜接触到了更加古老的恶魔领主【蛹茧主君】，在与【蛹茧主君】相处了一段时间后，巴菲门特建造了理学之塔并开始培育并塑造出由他设想出的独特恶魔（传说是变异巨牛魔）。
牛头人之王巴菲门特因为对耶诺古的仇恨，一直想要跟美坎修特联手结盟。
但不知道什么原因，好几次的试探都被美坎修特给拒绝了，于是牛头人之王巴菲门特便渐渐放弃了这个想法。
“你想拉拉牛头人之王巴菲门特吗？”
美坎修特闻言皱起了眉头，喃喃道：“祂倒是一个很好的棋子与帮手。但是，我很讨厌站在祂身后的夜之母。”
果然是因为苍夜。
索隆也听说过牛头人之王巴菲门特试图和美坎修特结盟对付耶诺古的事情，但是美坎修特好几次都拒绝了，原因跟索隆猜测的一样，魅魔女王并不喜欢苍夜这个古老的恶魔。
苍夜的真身掩藏在寿衣之下，看似一副娇柔的女身，但事实上苍夜的真身太过于恐怖以至于她的本体都拒绝接受自身。任何拨开寿衣希望一睹恶魔之母真容的人，都要作一个难度34以上的强韧豁免，成功意味着在他看到真容之前，又一缕飘动的寿衣掩盖了揭开的缝隙，失败则意味着他看到了真相，当场死亡。
索隆对美坎修特为什么讨厌苍夜不敢性趣。
祂只是注视着眼前的魅魔女王，缓缓道：“耶诺古比过去强大太多了。祂窃取了奥比斯恶魔的力量，而且据我说知祂得到了一种很危险的神器。”
“我们需要更多的炮灰。”
耶诺古本身的力量在无底深渊并不算强大。
但是耶诺古是一个幸运的家伙，那就是在祂的层面有一个非常古老的奥比斯恶魔，一个半死不活的古老恶魔领主，耶诺古因此而迅速崛起，并且还收集了一件非常强大的神器。
那就是——【岁月连枷】！
这件神器一共有五个头，索伦获得了其中的两个并且交给了自己的圣灵牧师-米兰，可是另外的三个头已经落入耶诺古的手中。
这使得耶诺古的战斗力大幅度提升！
在正面战斗的情况下，几乎没有多少人可以扛得住岁月连枷的粉碎攻击，幸好祂只拿到了三个头，要是五个头全部凑齐的话，岁月连枷在肉搏纯杀伤力中彻底超过了苍白的正义和神圣复仇者。
某种程度上来讲。
完整版的岁月连枷是物质位面伤害最高，伤害最稳定，也是伤害属性最多的神器。
毒、火、冰、电、酸。
在杀戮神子活跃的时期，+5的岁月连枷是当时出现过的肉搏伤害最高的神器。
………………

# 第六十九章 耶诺古之城！【第二更】

无底深渊第600层。
说服牛头人之王巴菲门特比索隆想象中的还要容易，这个恶魔领主对豺狼人之王耶诺古仇恨了数千年，所以当有机会彻底消灭这个敌人时，祂没有任何犹豫地便同意了。尤其是在耶诺古实力越发壮大经常入侵祂的领地后，牛头人之王巴菲门特更是已经有想法趁着耶诺古实力削弱的时候打一波反击战。牛头之王站起来足有十二尺高，祂的体格笨重而庞大，在那缠结在一起的浓密黑色毛发覆盖下有着夸张的肌肉，祂的头颅看起来犹如一个恶魔化的牛头，巨大而向前弯曲的双角被那数不尽的受害者的血液所玷污，那蹄状的双足和一条类牛的尾巴使他那野兽般的容貌更加狰狞。
这位牛头人之王并不算是非常强大的恶魔领主。
不过祂的挑战等级也有24级，战胜祂跟单挑一头上古龙差不多，祂极少离开自己的迷宫，最多也就是化身出动，所以真正击杀祂的挑战难度应该是30级左右。
这个恶魔领主创造了布雷祖魔、牛魔和巨牛魔。
某种程度上来讲，祂并不像表面上看起来那么弱小，拥有像索隆创造恶魔猎手那样的提取自己血脉再造新的恶魔品种的能力。
牛头人之王巴菲门特说话的声音沉闷而厚重，祂是一个充满战斗欲望的恶魔领主，也许是从‘愤怒’中诞生的恶魔，因为祂自身和创造的族群都拥有狂暴的力量，在牛头人之王巴菲门特的信徒里面有着大量的野蛮人兼职。
“我同意你的同盟协议。”牛头人之王巴菲门特沉声道。
索隆提出的是一个临时的盟约，以冥河起誓一起对付豺狼人之王耶诺古，而战利品则按照各自获取的战果分配。
为了确保各自都有收获，击败耶诺古后祂所拥有的层面将划分成三块。
索隆魁梧的身躯看起来比牛头人之王巴菲门特还要高大，巴洛炎魔本身就是无底深渊体型最大的恶魔之一，祂满意地点头道：“很好。那么你可以准备召集自己的军团了。我们将在三天后发动攻击。”
必须尽快击杀豺狼人之王耶诺古。
因为巴托地狱的魔鬼军团已经开始有所动作了，在物质位面虽然海外地区还算和平，可是其他地方似乎都频繁出现魔鬼活动。
最后一波冲击马上就要到来了。
真正的魔鬼精锐还没有登场，现在出现的都是小喽啰，等到魔鬼们确定物质位面的实力暴跌后，占领了无底深渊第一层万渊平原大部分区域的魔鬼军团就会调动，那个时候祂们只会留下少部分的军团驻守，其他的都前往物质位面发动战争。
索隆必须干掉耶诺古。
这样一来就可以顺利接收无底深渊第一层和第二层由耶诺古控制的钢铁要塞，至于耶诺古原本的老巢地盘，祂反而不是很在意。
无底深渊第422层还是太下面了。
索隆的守序邪恶阵营不适合占领太深处的层面，在无底深渊越上面的层面就越大，同时越容易包容其他阵营的生物。邪魔们大部分在无底深渊的前五十层活动，继续往下除非是重要的交易一般不会达到。
………………
时间过得很快。
在遥远的摩多城，当古伦巴竞技场的恶魔大军开始集结时，摩多城的神殿内一件巨大无比的斩首剑也终于成型了。
——【斩魂者】（黑魔剑）！
无尽的死亡气息从这把超巨型斩首剑内散发而出，它被融入了奥库斯之杖的力量，同时被索伦用神性重铸，它的重量达到了惊人的两吨左右，普通挥砍时就好像是重型迫击炮一样，可以轻易地摧毁数米厚的城墙。这把神器被赋予了死亡主宰的力量，被祂所杀死的敌人可以复活成为亡灵，同时还拥有禁锢灵魂的力量，这个禁锢的数目可以达到三千个左右，在充能到一定程度时，禁锢的亡魂会变成怨灵释放出来撕咬敌人。
同时，它还可以唤醒一支五十人规模的骸骨战士团。
这是由索伦亲手铸造的神器，而能够使用它的自然只有恶魔化身，在进攻耶诺古之前，祂将这把神器传送到了无底深渊。
………………
无底深渊第422层。
因为已经拿下了食尸鬼之王-多瑞森的地盘（第421层），所以索隆可以轻松地带领恶魔军团直接到达耶诺古的领地。
豺狼人之王-耶诺古最大的梦想是看到他的子民——豺狼人的繁盛。祂想像着一个由他的子民控制的主物质位面，在那里精灵、人类、矮人和半身人都只是豺狼人的奴隶和粮食。然而祂知道在主物质位面的豺狼人不可能实现这一目标，因此祂大力支持那些崇拜祂的其他种族的信徒。如迷一般的魔瑞家族的领导人曾经是当时祂最强大的人类信徒之一，但是在魅魔女王-美坎修特的策划下，这个家族在内斗中毁灭。
从那天开始，豺狼人之王-耶诺古就把魅魔女王视为他最大的敌人并周期性的袭击魅魔女王的领地。
今天。
豺狼人之王-耶诺古面临着一个巨大无比的挑战。
因为在祂的耶诺古之城外，浩浩荡荡的庞大军团出现在眼前，来自无底深渊第600层的炼狱牛头人大军，来自无底深渊570层的半魅魔军团，以及来自无底深渊第3层的恶魔大军。
跟无底深渊其他的层面有点不同。
耶诺古之城拥有着数目庞大的人类奴隶，这些都是豺狼人之王想尽办法从其他位面获得的。
这是一个很聪明并且由远见的恶魔领主。
大概从两千年前开始，祂就已经圈养了人类、矮人、精灵、半身人等等的其他种族，这些都是意外进入无底深渊挥着被蛊惑到深渊的种族，耶诺古将祂们变成奴隶囚禁圈养，同时想办法让这些奴隶逐渐繁衍，其中数目最多的就是人类。祂以残酷的统治来奴役这些人类奴隶，几乎每年都会有一些人类奴隶死亡，而这些死亡者便是豺狼人的食物。耶诺古只有极少数的情况下才会赏赐给豺狼人活着的人类奴隶，而这些人类奴隶往往活不了多久。
祂为豺狼人圈养其他的种族，作为奴役的劳动力，同时也作为豺狼人的口粮。
………………

# 第七十章 集结之门！【第三更】

无底深渊第422层，寂暗大草原。
豺狼人之王-耶诺古占领了这里，并且在这里建造了耶诺古之城。
这座犹如人类城市般大小的建筑被安放在巨大的岩石辊轮上，这使得它能够巡游于整个层面，在成千上万被从主物质位面和其他位面掠夺来的奴隶们的牵引下。根据粗略地估计，这座宫殿每年都会以逆时针方向巡游这片领域的三座永久露营地，中途停留于休眠中的奥比里斯恶魔领主巴查德（Bechard）巨大的身躯附近，以便耶诺古与其进行心灵感应讨论，并最终在集结之门补充代替死于拖拽此层首都的过度劳累中的奴隶，而死去的奴隶大部分成为了豺狼人的口粮。
整个耶诺古之城会按照逆时针的方向移动。
不过这座城市是属于豺狼人之王的宫殿，除此之外在这个层面还有三个永久露营地，这里才是大量圈养奴隶和豺狼人的地方。
“主人！”
一个高挑的魅魔侍女从天而降，朝着索隆轻声道：“豺狼人之王-耶诺古将自己的城市转移到了巴查德终点附近，大量的豺狼人和奴役军团都已经集结在那里，祂似乎是想要在那里跟我们决战。”
巴查德之终点。
当听到这个地名时，索隆不由微微脸色一变。
因为这是一个无比古老的奥比斯恶魔领主的尸体，至今这个庞大无比的尸体依旧裸露在这个层面，就好像是一头巨鲸的尸体搁浅在一片沙滩上一样。
“耶诺古应该是想要借助巴查德的力量对付我们。”
魅魔女王-美坎修特的身影浮现，皱眉道：“耶诺古的崛起跟这个古老的奥比斯恶魔密不可分，祂提防任何靠近巴查德的人。风暴领主生前拥有非常恐怖的力量，即便是死去后祂的力量也彻底改变了这个位面的结构。”
索隆沉默不语。
他当然知道这个古老的奥比斯恶魔领主，但是这不是退缩的理由，他看着魅魔女王沉声道：“一个人负责一片永久营地，最终汇聚大军进攻巴查德之终点。”
这一层面有着不小的地盘。
在这附近有耶诺古信徒们和其他危险的掠食者充斥着【渗液森林】，而属于食尸鬼之王-多瑞森的贪婪不死生物则滋生于尖啸群峰。
虽然食尸鬼之王-多瑞森已经陨落，可是耶诺古依旧控制着庞大的食尸鬼大军。
祂数千年来一直压榨着多瑞森的剩余价值，在这个层面祂圈养的成千上万的食尸鬼，用来帮助祂看守其他种族的奴隶。
寂暗大草原。
这片广阔的领地上有着无数的野生豺狼人，以腐肉为食的土狼，以及众多狂暴野兽聚集。
在这个层面有着几个重要的地点。
它们分别是——巴查德之终点、阿扎尔之废墟、尖啸群峰、渗液森林、集结之门、诅咒咽喉。
豺狼人之王-耶诺古现在就在巴查德之终点。
但是在这之前，索隆必须要先消灭其他的营地，因为直接攻击耶诺古之城的话，有可能受到敌人的腹背夹击。在这些地方都有巨大的奴隶市场，耶诺古总能够想到办法从其他的位面抓捕奴隶。
很快。
魅魔女王和牛头之王便选好了进攻的地点，除了耶诺古之城的所在，唯一剩下来的就只有一个地方。
那就是【集结之门】。
这个层面被重兵把守的地方，也是耶诺古最重要的据点。
………………
集结之门是一座巨大的环形传送门。
它可以允许双向通往耶诺古所知晓的多个主物质位面世界，不单单是索伦本体所在的物质位面，还包括兽人的起源地，以及其他物质位面，比如说【魔邓肯】的家乡。这是一座耗费了无数精力和财富建造的巨型传送门，并且保存了许多重要的空间道标。而隶属于耶诺古邪恶教会的豺狼人们，会通过传送门将奴隶运送至耶诺古之域。在这里，这些奴隶们要么加入被迫拉拽主君壮丽要塞的可怜人，或者更加不幸，被丢到荒野中，作为那些恶魔般的野兽的食粮。
豺狼人是一种多位面繁衍生物。
耶诺古作为这个种族的主宰，本身可以通过信徒锁定多个位面，这是祂的一种优势。
集结之门扎住了大量的军队。
不过很显然核心的主力已经被调集到了巴查德之终点，耶诺古希望可以在那里跟他们决一死战！
索隆的军团很轻松地占领了这里。
而祂付出的代价仅仅是死掉了三万左右的低阶恶魔，对于如今控制着无底深渊多个层面的索隆而言，几万的低阶恶魔牺牲掉完全是眼睛都不眨一下，因为每天祂的恶魔军团都在补充成千上万的兵力。
如果祂愿意的话，索隆可以瞬间集结上百万的恶魔军队。
但是。
这些低阶恶魔只能够作为炮灰，作用并不算很大，而且带祂们跨位面完全不划算。
“这就是集结之门吗？”
索隆来到了这座巨大的环形传送门面前，祂感受到了空间的气息，这座传送门在耶诺古成为恶魔领主之前就已经存在，根据祂的判断应该是更古老的奥比斯恶魔们建立的。
那个时候强大的奥比斯恶魔非常喜欢入侵其他的位面。
整个传送门有十多个位面道标。
其中三个连接着物质位面，分别是主物质位面、兽人之门的起源地、以及魔邓肯的老家。魔邓肯是一个很喜欢流浪的传说级法师，由他所创造的法术流传于许多位面，这是一个足以跟神灵匹敌的巫师，虽然现在没人知道他在多元宇宙的哪里流浪。
索隆让恶魔大军占领了这里。
随后，祂记录了这个古老传送门的空间道标，这里前后连接着三十多个位面，除了上层位面无法到达外，几乎包括了所有的下层位面，以及不少的星界位面和物质位面。
这样的传送门耶诺古是建立不起来的。
祂只是利用这个古老的传送门来帮助自己从其他位面掠夺奴隶，这也是为什么耶诺古拥有庞大人类奴隶的原因。
“其他的物质位面吗？”
索隆注视着眼前巨大无比的传送门，喃喃道：“也许以后有用得着的地方。”
跨位面传播信仰并不容易。
因为这极度容易引起其他神灵的敌意，蜘蛛神后是一个成功的跨位面信仰传播者，但这也仅仅是因为她属于种族神灵，只要有卓尔精灵的位面就有她的信仰。
这一点其他神灵很难复制。
神灵跨位面往往会导致可怕的战争，比如说默罕德神系的陨落，兽人之门战役，伊尔马特帝国的毁灭等等。
不过。
这一点索伦也不是不能办到，因为祂是死亡之主，如果耗费多点精力把信仰传播到其他位面并不算困难。
灵魂终究是要回归冥河的。
………………
（PS：今天没有了。就这么多。）

# 第七十一章 远古恶魔！【求月票】

无数的土狼被恶魔们撕碎。
低阶恶魔们血淋淋地撕咬着这些凶兽的血肉，它们都是耶诺古放养在草原上的，也是用来培养野生豺狼人的工具。
这个位面的法则同样也被耶诺古给改变了，这里是豺狼人的家园，恶魔本身无法占据主导，耶诺古用特殊的办法从野生豺狼人里面挑选强大者，然后将其转化为炼狱豺狼人。真正的深渊豺狼人都聚集在耶诺古之城附近，同时还有数目庞大的人类奴隶。豺狼人非常喜欢人类的血肉，所以耶诺古每年都会想办法从物质位面劫夺大量的人类奴隶。集结之门本来是一个很重要的传送之门，不过最后却被祂用于这样低级的用途。
索隆留下了一支三万人的恶魔军团驻守集结之门，随后便带领大军前往耶诺古之城。
目前。
耶诺古之城停留在巴查德之终点。
远在耶诺古支配这一层面之前很久，这里是风暴领主，奥比里斯恶魔-巴查德的领域。虽然塔那厘恶魔的背叛与出卖最终切断了巴查德与此层的联系，并将生命力从他那了无生气的庞大外壳中榨干，但奥比里斯恶魔死亡的剧痛已经延续了无尽岁月。现在，这位庞大而怪异的恶魔类似于一条扭曲的搁浅巨鲸，无法自行移动，只能被暴晒于此层的灼热太阳之下。一次又一次地，支撑他半死身躯的海岸岩层被狂暴的飓风和酸雨敲碎，巴查德对于天气曾经完美无瑕的掌控被缓慢死亡的难忍剧痛在无意中引发。
虽然已经无法开口说话，但巴查德仍保留了曾经浩瀚庞大的意识的一部分碎片。如果通过心灵感应进行联系的话，他会以一种缓慢而忧郁的音调进行交谈，关于一个远在塔那厘诞生之前的时代，关于最古老恶魔的兴起与衰落。而一个被信任的频繁来访者甚至可能听到巴查德讲述，恶魔并非起源于无底深渊，而是从某个其他地方移居过来的，在抛弃了某个已经消逝于历史长河的邪恶创造者种族之后。
耶诺古对于这些传说感到好奇而惊讶，即使他并不能完全理解它们的重要之处。长久的时间以来，这位豺狼人主君修改了那移动要塞的行进路线，使其进入每年一次的长途跋涉，以便和那位垂死的奥比里斯恶魔交谈。
这是一片被强大力量所改变法则的空间。
多元宇宙内有这么一句话。
——“秩序诸神们创造了世界，而恶魔们不请自来！……”
第三代的塔那厘恶魔是原住民，祂们被奥比斯恶魔抽取人类的欲望而诞生，古老的战争中塔那厘恶魔取得了胜利，取代奥比斯恶魔获得了无底深渊的统治权。
但是。
漫长的岁月中，依旧还有一些奥比斯恶魔存在了下来。
无边无际的星界之中，还有最古老的秩序古神和最初恶魔战斗时留下来的庞大尸体，这些古神尸体飘荡在星界中，偶尔会诞生出来强大无比的无眠者。
巴查德就是一个将死未死的奥比斯恶魔。
祂已经死了。
但是怎么样似乎都没有死透，巴查德远古的记忆还有一部分保留着，并且可以用心灵感应跟一些智慧生物交谈。
祂是风暴领主。
即便是在奥比斯恶魔当中也是极为强大的，而如今祂的躯体就暴露在这个层面当中，无法统计祂到底有多么庞大，只能够根据外露的躯体判断出来即便是百臂巨人在祂面前也不过是一个小家伙。
祂就好像是搁浅的巨鲸，一部分的身体已经在漫长的岁月中被岩层所覆盖。
这个古老的奥比斯恶魔散发的力量改变了这片空间的气候，让这里时常被狂风和酸雨笼罩，耶诺古是这里唯一的访客，自从获得了这个层面的统治权后，耶诺古警惕任何人靠近巴查德的躯体。
当索隆的大军到来时。
祂们感受到了一股可怕的风暴力量，黑压压的云层笼罩着大地，仿佛酝酿着某种可怕的东西。
这是最初的恶魔。
来自其他的世界，跟秩序诸神交战过，并且创造了无底深渊。
不过好在祂已经死了，只不过这种存在是很难死透的，就好像是古神的尸体已经死了，但是同样也非常的危险，因为这种等级的生物很难彻底死去。
奥比斯恶魔领主的意识还在。
祂死亡的阵痛已经延续了上万年，但即便如此一部分的意识依旧时常浮现。
“情况有点不对劲。”
美坎修特的身影浮现，注视着前方的耶诺古之城，喃喃道：“祂似乎有什么阴谋在等着我们。”
索伦点点头，但还是：“这种情况下没有别的选择。”
“准备进攻吧。”
都已经打到了耶诺古的家门口，不管有什么阴谋都只能硬上了。
机会只有一次。
伴随着沉闷的战鼓声，浩浩荡荡数以十万计的恶魔开始突进，而眼前的耶诺古之城内，无数的豺狼人驻守在其中，可是却一点动作的想法都没有。
突然间！
整个天地风云大变，伴随着某种强大的力量，黑压压的云层划过一道道的闪电，紧接着狂风肆虐，在索隆的眼前一道巨大无比的龙卷风出现，一瞬间就已经成型，然后将成千上万的恶魔卷入了其中，弱小的被撕成碎片，强大的也不知道被卷向了何处。
三道巨型龙卷风出现在眼前。
它们护卫在耶诺古之城的四周，只是一出现就给索隆的联军带来了数以万计的伤亡。
这是大自然的力量！
在这种可怕的天灾面前，就算是高阶恶魔也很难抵御。
“是风暴领主的力量！”
美坎修特的表情很难看，凝声道：“这种情况下我们根本无法靠近耶诺古之城。你有什么办法消除这可怕的龙卷风吗？”
索隆没有说话。
但是下一刻一道金色的身影投影在了天际，祂的光芒刺破了黑压压的乌云，百丈高的巨人俯视着眼前的耶诺古之城，在豺狼人之王充满惊恐地眼神中，直接徒手抓向了眼前的巨型龙卷风。让所有恶魔颤抖的力量笼罩着空间，即便是美坎修特也不由颤抖了一下，百丈高的金色巨人并不是实体，这仅仅是一个神灵的化身，可是祂的出现也让无数的恶魔心惊胆战。强大的神格力量封锁空间，在金色巨人的手掌下，眼前可怕的龙卷风便宛若玩具般被抓了起来，随后消失在了天空中。
——“改变现实！【神格力量】”
………………

# 第七十二章 豺狼人的落幕！【求月票】第二更

强大神力！
一瞬间，魅魔女王-美坎修特脑中闪过无数的念头，但最终都没有任何的动作。
索伦本体所展现的力量震撼了这些恶魔，也让祂们对于神灵充满着畏惧。死亡之主是冥界的主宰，如今别是魅魔女王-美坎修特，恐怕就连蜘蛛神后-罗丝都不敢单独面对索伦，因为这几乎没有任何的胜算。从获得死亡之主的王座后，索伦的身份便已经是一个神系的主神级别，如今需要做的仅仅是等待圣者浩劫过去。只要圣者浩劫安然度过，那么祂就是人类神系最强大的主神之一，即便是光辉之主也拿祂没有任何办法。
活着的巴查德也不一定是索伦的对手，更别说是已经死去还没死透的巴查德了。
索隆的本体用【改变现实】的神格力量强行抹去了耶诺古调动的来自‘风暴之主’的神性力量，这让耶诺古之城就好似赤裸的娘们一样暴露在一群凶悍的大汉眼中，无数前一刻还士气低落的恶魔们顿时兴奋起来，成千上万的恶魔朝着耶诺古之城发动了冲锋。
豺狼人之王并没有退缩。
作为一个迅速崛起的恶魔领主，祂为了保护的地位和理想可以奋战到最后一刻！
耶诺古是一个有理想的恶魔领主。
祂从成为恶魔领主开始就只为一个目的而努力，那就是豺狼人的繁荣与昌盛，最好的情况下是人类、矮人、精灵、半身人等等的所有种族，都是豺狼人的奴隶和食物，祂一生都在为此奋斗，为豺狼人的崛起而战斗！
所以。
即便是面对着数倍的恶魔大军，耶诺古之城内也没有任何的豺狼人退缩。
这是不可思议的一幕！
但现实就是如此，豺狼人将这里试做种族的圣地，因为只有在这个层面豺狼人才是主宰，可以自由支配奴役其他的种族，可以将人类、矮人、精灵、半身人当做口粮。
耶诺古一直被豺狼人认为是至高无上的王！
当然这仅仅是在祂们的种族内，对于其他任何的种族哪怕是恶魔而言，耶诺古都是一个凶狠残暴的恶魔领主，祂的仆人猎食所有活着的生灵。
这是一场前所未有的苦战。
即便是索隆也没有遇到过任何一个这么顽强的敌人，无数的豺狼人前仆后继阻挡着恶魔大军的进攻，祂们甚至都没有一点退缩的想法，顽强是一副死战的态度在守着这座沾染了无数人类、恶魔、矮人、精灵等等种族鲜血的城堡。耶诺古手持三头连枷站在第一线，在祂的四周已经有许多高阶恶魔的尸体，祂发出一阵阵狼嚎般的怒吼，但始终都没有后退一步的想法。如果愿意的话，祂可以逃走，但从那以后祂就好似丧家之犬，再也不可能夺回自己的领地。
所以耶诺古选择死战，作为豺狼人的统治者，祂无法放弃自己的一切。
这个世界善恶对错并没有那么绝对。
耶诺古每年都要从其他世界劫掠残害死成千上万的人类，但是在豺狼人内部祂是被绝对尊敬崇拜的王者！
“是时候结束这一切了！”
牛头人之王的身影浮现，高大魁梧的祂率领着一群巨牛魔加入了战斗。
祂和耶诺古的仇恨持续了无数年，在无底深渊很少有可以吃到牛肉的地方，因此豺狼人除了人类外第二喜欢的食物就是牛头人。耶诺古的仆从非常喜欢袭击牛头人之王的信徒，而战斗中灵敏而群体行动的豺狼人经常占据上风。
成千上万的牛魔、巨牛魔挥舞着战斧加入了战场，祂们狂热地冲锋发泄自己的仇恨与愤怒。
魅魔和人类的后代也开始突进。
美坎修特诱惑了大量的人类，而其中许多和魅魔都有后代诞生，这些半恶魔是魅魔女王的主力军团之一。
“去吧。”
索隆一挥手，一队队的炎魔也加入了战斗。
耶诺古的覆灭是历史的必然，索隆无法容许耶诺古阻挡自己前进的脚步，不管祂在豺狼人中地位如何，祂都必须碾碎对方。
真正的主力加入了战场。
魁梧的巨牛魔和浑身烈火的炎魔冲击着耶诺古之城的两边，成千上万的豺狼人在攻击下倒地，而耶诺古此刻也浑身是血，牛头人之王数千年来的愤怒让祂爆发出惊人的战斗力，双方已经交手上百回合浑身是伤。
索隆终于出手了。
伴随着奔腾的烈火，祂庞大的身躯从天而降。
美坎修特只是远远地看着，眸中闪耀着不知名的异光，也不知道在谋划着什么。
铛！
斩魂者巨剑与岁月连枷迸发出耀眼的火光。
幸好对方并没有获得全部的岁月连枷，这让索隆占据了非常明显的优势。
四周全部都是恶魔与豺狼人的尸体，索隆的攻势宛若狂风暴雨，依靠着超巨型恶魔的身体优势压制着敌人。祂身上有来自本体的力量加持，耶诺古本身并不算强大，祂的崛起跟巴查德密不可分。
激烈的战斗持续了很长时间。
最终，豺狼人之王-耶诺古的身躯倒下，而伴随着祂的死亡，无数豺狼人发出凄厉的哀嚎声。
随后这些豺狼人开始四散而逃。
祂们的王已经死去，豺狼人的国度也将毁灭，无底深渊不在有豺狼人的王国，而祂们也只能够像丧家之犬一样逃走。
欢呼声响起。
但却并不是来自恶魔，而是来自那些被奴役的凡人。
在战斗爆发后，便开始有人类奴隶奋起反抗，他们无比仇恨这些豺狼人，比对恶魔更加痛恨！
这座代表着豺狼人辉煌的城市已经变成了豺狼人的坟墓。
祂们的奴隶包括人类、恶魔、矮人、精灵、兽人等等，如今这些奴隶都迅速叛乱倒戈，虽然他们并不知道获胜的恶魔会如何对待他们，但无论如何总比被豺狼人吃掉好一点。
战争落下帷幕。
肉眼可见的范围全是恶魔与豺狼人的尸体，战胜了数千年的宿敌让牛头人之王无比亢奋。
狡诈精明的魅魔军团已经先一步打扫战场。
而索隆魁梧的身躯则来到了巴查德庞大的尸体上，祂低头喃喃自语了几句，随后双手握紧了巨大无比的【斩魂者】，紧接着猛地刺入了这个古老的还未死透的奥比斯恶魔的身体。
………………

# 第七十三章 摩多城归来！【求月票】

被索伦杀掉的话，就真的再也不能复活了。
耶诺古的死亡代表着豺狼人的落幕，从今天开始豺狼人再也不是无底深渊的强势族群之一，在失去了耶诺古的支持后，深渊豺狼人将会很快受到恶魔和其他种族的打击。无底深渊第422层并不是索伦需要的地盘，所以恶魔化身在最后的利益分配中放弃了一部分的利益，只是保留了集结之门的所有权，并且派遣了一支强大的恶魔军团驻守在这里。魅魔女王获得了自己想要的报酬，并且消灭了自己长久以来的敌人，不过她也需要付出一点什么，比如说取消某个很重要的印记。
索隆获得了牛头人之王的尊敬，但无底深渊的法则决定了恶魔领主很难彻底联合起来。
在消灭了耶诺古之后，索隆最大的收获是得到了一大批的人类奴隶，祂可不是什么慈善家，不可能放这些人类离开。
所以索隆收编了这些人类，然后想办法把他们运到了无底深渊第三层的遗忘之地，人类跟恶魔有一点不同，他们虽然弱小但拥有很强的可塑性。在遗忘之地有许多用得到他们的地方，而且人类很善于建设，他们可以帮助索隆来完善古伦巴竞技场。
人类的数量足足有一万多人。
其中一部分是单纯的奴隶，没有受到过任何的教育，看起来就跟野蛮人一样，他们只能是一群苦力。
另外一部分被豺狼人之王-耶诺古从其他的位面掠夺而来，他们受到过教育并且由一定的知识，可以协助恶魔地精管理建设领地。
索隆很快返回了遗忘之地。
紧接着恶魔军团便再度出兵，占领了从无底深渊第一层一直到第五层的所有属于耶诺古的军事要塞，紧接着索隆开始调集兵力前往无底深渊第一层的万渊平原。
圣者浩劫已经快要结束。
魔鬼的袭击已经在物质位面开始，因为就在昨天摩多城接到了来自阿伦戴尔的情报。
靠近西南方的人类公国领地已经受到了魔鬼军团的袭击，祂们引爆了一座末日火山，将一片公爵领变成了熔岩之地。
巴托地狱充满着毒气、烈火、寒冰和飓风。
这些恶劣的气候魔鬼可以适应，但是人类却很难生存，这是最有效的大规模收割灵魂的办法，利用天灾来消灭人类。
最后的战争来临了。
不管索伦改变了多少的历史，最终地狱之主-阿斯摩蒂尔斯还是启动了自己的计划。而这一次不管成功还是失败，祂都是最大的得利者，诸神的实力注定在圣者浩劫后大损，没有个几百年的时间根本不可能恢复过来。
………………
与此同时。
在遥远的海外地区，摩多城也进入了一级戒备状态。
不过跟过去的情况有所不同，摩多城附近所有的战舰全部都调遣到了其他的地方，而整个港口区已经没有多少人了。
人口被击中到了内城区。
同时在摩多岛的上空，一片庞大的迷锁已经运转，巨大的防护罩笼罩着整个岛屿。
索伦准备了这么久的时间。
摩多城最关键最重要的一步计划终于要启动了。
无数的居民聚集在了中央广场，而索伦的信徒则汇聚在巨神殿前祈祷，大量的学院派女巫被聚集起来调集到各处，同时成千上万的魔像傀儡都运转负责各地。
在摩多城的中央。
一座高耸的奥术塔已经全力运转，塔灵激活了终极能量护盾。
“准备启动密瑟能核！”
一片冰冷的机械音中，塔灵高速运转的汇报声响起：“激活中央超级浮空环！……”
“激活神殿辅助浮空环！”
“开启迷锁能量护盾！……能量护盾运转度100%！……”
“启动元素熔炉！……”
“魔像军团运转！……启动脱离装置！……”
轰隆隆。
整个天地似乎都震动了一下，无数人发生惊呼声，但紧接着更加剧烈的震动爆发，在摩多岛的外围，尤其是港口区的位置，大量的房屋都瞬间倒塌。
天地变色！
来自地下的剧烈震动掀起数十米高的巨浪，不过却被摩多岛的能量护盾挡在了外面。
无数凡人发出惊恐的叫声，就连久经战场的士兵也不由脸色苍白，这一刻在可怕的天地变化中心惊胆战。
“脱离完成！”
整个剧烈的震动持续了将近半个小时的时间，在摩多岛的下方已经形成了一个巨大的漩涡，而整个岛已经被强大的能量力场保护，在下方出现了平整地断裂层，随后无穷无尽地海水朝着摩多城下方汹涌而来，而整个巨大的岛屿则逐渐升空而起！
30米。
整个摩多岛都跟陆地分割开来，并且上升到了30米的空中。
剧烈的震动逐渐平息。
人们脸上露出劫后余生的表情，紧接着发出了难以置信的惊呼声。
摩多岛飞起来了。
这座岛屿被一个前所未有的庞大迷锁保护着，直接脱离了大陆架板块缓缓上升，最终飞到了三百多米的高空中。
“脱离完成！一切正常！”
塔灵冰冷的声音响起，随后奥术塔四周发出兴奋无比的欢呼声。
数以千计的女巫欢呼雀跃，仿佛是完成了某种无法想象的壮举，更有许多人好奇地跑到了岛屿的边缘，他们俯视着脚下的大海，原本摩多岛所在的位置已经被海水淹没了。
“我们飞起来了！”
庞大的摩多岛在海面留下巨大的阴影，它开始朝着大陆的方向推进，整个过程没有任何的震动，内部也没有任何的强风，迷锁的防护罩维持着一个内部生态平衡，将所有的狂风和冲击都阻挡在了外面。
“我们终于成功了。”歌莉娅的表情是难以抑制的喜悦。
而此刻堕落女巫更是激动无比，注视着眼前的一切充满自豪感，这多年的付出和心血终于获得了回报，摩多岛终于被她们改造成了一座巨大无比的浮空城。
或者说，这是一座浮空要塞！
在中央高塔的控制下，整个摩多岛开始朝着大陆的方向飞去，这个过程需要三天的时间，三天后摩多岛将会到达南海岸，并最终悬浮在风矛丘陵的南部地区。
索伦在云端俯视着这一切。
他看了看身边的薇薇安和莉莉安，轻声道：“我说过的。总有一天我们会回去的！”
………………

# 求下月票。

这本书最后一次求月票了。
有的都投一下吧。
如题。
么么哒。
《深渊主宰》求下月票。 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 第七十四章 血战归来！【求月票】

一片血红色的传送门开启。
在暗红色的天空下，整个世界就好似裂开了一道可怕的缝隙，穿过位面的裂缝可以看到一片可怕的土地，那里有着烈火、毒气、寒冰、飓风，那是凡人无比畏惧的所在，即便是最凶恶的暴徒也无法保证自己可以在这片可怕的土地上生存下去。传送门直接连通着巴托地狱，在空间之门逐渐稳定后，无数的地狱生物从其中汹涌而出，地狱猫，地狱犬，小魔鬼，链魔，梦魇，邪兽鬼，巴霸魔，恐纳魔，欲魔，奇鲁魔，哈玛魔，奥塞魔，深狱炼魔……
阿斯摩蒂尔斯终于决定进攻物质位面。
仅仅是一天的时间，物质位面便有一座公国被攻陷，随后可怕的力量给世界留下创伤，整个大地都被污染转化，变成了好似地狱般的恶劣环境。
数以十万计的魔鬼仅仅是一天便摧毁了一个王国，同时将战线逼近到了精灵和矮人的地盘。
这一次受到重创的不单单是人类，南部翡翠森林化作了火海，十多万的森林精灵只有不到三成逃亡到了梦境之地，矮人隐藏在群山中的堡垒被攻破，强大的深狱炼魔血洗了丘陵矮人、灰堡矮人、山岩矮人的家园。
面对魔鬼的可怕威胁，诸多种族都不得不退守到了安全的后方。
而此时距离圣者浩劫的结束仅剩下很短的时间，诸神谁也不知道圣者浩劫会在什么时候结束，可能明天可怕的能量洪流就会消失，祂们将重返自己的国度，也可能还需要持续十天半个月的时间，那么祂们就必须面对强大无比的血战军团。
整个物质位面的防线仅仅是一天就崩溃了。
没有凡人可以阻挡魔鬼的脚步，哪怕是物质位面最精锐的部队也办不到。
这是一支完全由挑战等级15以上的血战精锐兵团组成的可怕力量，即便是摩多城的军队也会在祂们的面前瞬间摧毁！
………………
冰雪国度，阿伦戴尔。
在魔鬼的血战军团到来前，长公主便已经有所觉察。
她下令召集自己的领民前往阿伦戴尔，同时放弃了绝大部分的城镇和村庄，将数十万的军队驻守在了冰河城附近。
这是最后的决战！
长公主用神力在冰风谷升起了一道高达一百五十米的冰雪高墙，以此来阻挡魔鬼大军的脚步，同时整个阿伦戴尔附近聚集了将近五百多万的人口，她尽可能的将民众集中到自己可以保护的范围内。
同样的一幕也在各地上演。
诸神都预感到了圣者浩劫马上就要过去，在这个最后关头几乎没有什么神灵愿意跟魔鬼决一死战。
祂们将自己的教会和信徒集中起来，随后布下一道道的防线，等待着圣者浩劫的结束，自身重新恢复神灵所能够拥有的强大力量！
至于其他的凡人，这个时候也能够自求多福了。
在这一刻。
诸神的自私彻底暴露了出来，而亲自上阵阻挡魔鬼攻势的，也就只剩下一些极少数的神灵。
………………
光辉之城。
当来自巴托地狱的血战军团出现后，整个城市便陷入了高度警戒之中，来自四面八方的圣武士和圣职者们自发聚集了起来，不过短短几天的时间，这里边聚集了超过五万人的圣武士和圣职者。
光辉之城的神殿上开启了一道巨大无比的传送门。
随后无数天使的身影出现在了其中，除了来自天堂山的诸多天使，还有爱刺天族和亚空神族，这些都是上层位面的原住民。
光辉之主用神力破开了空间屏障，似乎召唤天使大军阻挡可怕的血战军团。
这个世界没有不怕死的三百万圣武士撑起世界的脊梁！
在面对可怕的血战军团时，只有光辉之主用自身力量召唤过来的天使，也只有祂们才能稍微阻挡魔鬼的脚步。
不过。
索伦曾经所做的一切终于还是让历史有所改变，魔鬼们可怕的军团在数个地方都被阻挡了。
迷雾森林。
成千上万的魔鬼包围了这里，而在森林的边缘已经有着无数的魔鬼尸体，但是他们始终无法踏入森林内一步，哪怕是真正的精锐魔鬼军团上阵，也依旧被无数的树人阻挡在了森林外。
一个个高等树精在迷雾森林内飞舞。
她们用自身的力量治疗着古老树人卫士的创造，十多株高大无比的金色橡树已经来到了森林的边缘，即便是地狱八魔将的第三位试图拿下这里，也还是被某种强大无比的神力给击退了。祂受到了非常严重的创伤，不得以撤退到了迷雾森林外数十公里处。
这是【橡树之父】的力量。
索伦唤醒了橡树之父残留的神力，但是却并不能彻底吸收它，这股强大的神力留在了迷雾森林，而跟索伦一同举行唤醒仪式的高等树精们可以启动它。
整个迷雾森林被唤醒了成千上万的战争古树！
而响应智慧古树的召唤，数以千计的德鲁伊聚集到了这里，同时还有来自东方的牧树人，整个迷雾森林成了魔鬼沦陷区内最后的庇护所。
这里庇护了至少三十万的智慧生灵。
血战军团推进的步伐并没有像魔鬼大公们预料的那么迅速，祂们在冰风谷遭遇了长公主创造的雪傀儡军团，在迷雾森林被强大的战争古树阻挡，在荒芜隔壁遇到了持有【神圣复仇者】和【苍白的正义】的圣武士们。
这三处地方就好是坚固的磐石，硬生生顶住了魔鬼军团的压力。
而同时来自北地高塔的女巫们也展开了反击，索伦为她们提供了浮空塔的技术，这使得北地高塔的迷锁重新运转，掩护住了风矛丘陵北面的战线。
魔鬼军团在南部地区依旧节节推进，可是西北方的敌人就好似如鲠在喉般让魔鬼大公们感到难受无比！
天使军团和血战军团在亚瑟平原地带展开了一场大战。
数十万的军队被投入了战场。
这对于人类来说是一场超大规模的战斗，可是巴托地狱的魔鬼而言，这只不过是一场开胃小菜罢了。
因为这种规模的战斗对于无底深渊的血战来说根本不值得一提！
魔鬼大公也有绝对的把握击溃敌人，只需要等到真正的血战精锐集结起来，祂们需要改变物质位面的法则力量，先在这里创造一座魔鬼的军事要塞。
如果没有索伦的存在。
这场战斗注定要拖到圣者浩劫结束，然后恢复力量的诸神才可以慢慢地从魔鬼手中夺回这些失去的土地，这个过程可能需要很漫长的时间。而整个战争留下的伤痛将伴随很久很久，恐怕数百年的时间都不足以让物质位面恢复元气。
但是。
索伦对于这一切早就已经有所预料，而祂准备许久的布局也在魔鬼发动袭击后爆发了。
新月纪元1678年3月中旬。
无底深渊的恶魔们躁动了起来，在某个强大无比的恶魔领主召唤下，一支规模高达一百多万的恶魔先锋部队，开始从无底深渊的下层朝着第一层的【万渊平原】推进。
深渊血战在召唤！
在被魔鬼军团压制吊打了近千年后，一个强大的恶魔巨头重新发动了对万渊平原的反攻战！
………………

# 第七十五章 血战再起！【求月票】

无底深渊最不缺的是什么？
炮灰！
在漫长的历史当中，几乎任何一次对魔鬼的进攻恶魔们都可以轻易地集结起来数以十万计的炮灰军团，而相比只有九层的巴托地狱，无底深渊多达数百层的可以招募兵力的层面，完全能够轻松地爆上数十倍的兵力。如果不是恶魔的混乱天性，以及缺乏有效的恶魔巨头统帅，魔鬼军团们还不足以轻松地压制无底深渊。至少在深渊三巨头时期，双方是有来有回打了数千年，一直到无底深渊缺乏一个有效的统御者后，这才被魔鬼军团给完全压制了。
物质位面的局势非常危险。
哪怕是有些地方阻挡的魔鬼的脚步，但是也不可避免大量的土地在魔鬼进攻下沦陷。
南部的兵锋已经逼近到了风矛丘陵，如果不是摩多城从天而降到达了南海岸，恐怕饱受重创的南方地区已经彻底沦陷了。这里曾经是物质位面最繁华人口最多的所在，而如今一座座的城市已经凋零，白马城、落叶城、琥珀城等等，一座座曾经繁荣的城市在圣者浩劫的冲击下毁灭。整个南部地区仅有少数神灵庇护的区域得以幸存，而一些弱小的神灵比如说游历之神、半身人的死神、侏儒的间谍之神和叛逆之神、矮人的防卫之神和旅行之神等等，都在魔鬼大公们的攻击下陨落。
一直以来，受创最深的都是人类神系的神灵。
而如今其他种族的神灵也受创严重，尤其是一些比较弱小非战斗系神灵，更是一个接着一个死去。
魔鬼无疑比恶魔聪明很多。
在占领了大片的土地后，祂们并没有一味的屠杀收割灵魂，而是迅速用邪恶的法术控制了一部分的人类，然后将其变成了堕落者。
魔鬼的追随者以惊人的速度膨胀起来！
他们作为魔鬼的仆人协助奴役其他种族，甚至还开启了一道传送门将一部分的人类奴隶送往了巴托地狱。
但是。
就在魔鬼军团们高歌猛进一路逼近到了风矛丘陵和光辉之城时，让祂们万万没有想到的是，已经持续混乱了数千年的无底深渊突然崛起了一位强大的恶魔巨头，并且联合其他的恶魔领主召集了一支庞大无比的恶魔军团，此刻已经到达了无底深渊的第一层——万渊平原。
………………
万渊平原。
这里是一片鸟无人烟、寸草不生而且灰尘厚积的贫瘠之地，炙烤在地狱般深红的太阳下。满是灰尘的平原间插着三种地貌：地表上的巨大深渊、庞大的钢铁要塞以及冥河。
在这一层面上有着许多的钢铁要塞。
可是因为跟魔鬼的交战节节失利，这里的大部分土地都已经被魔鬼给占领，就连费拉格（溶铁湖的重要要塞）都被魔鬼军团给拿下了。在无数次的交锋中，魔鬼军团一度逼近到断域，幸好红色寿衣背后有美坎修特的支持，否则恐怕也很能阻挡魔鬼军团的脚步。
此时。
无边无际的恶魔大军已经到达了断域附近。
这里是恶魔的集结点，也是红色寿衣的领地，漫长的岁月以来一直都是深渊血战的前哨点。
红色寿衣统治着断域镇。这座城镇用作为血战佣兵的集合点，足够疯狂到要探索无底深渊的旅行者的中转站，以及邪魔们的贸易之地。这座城镇由一系列崩塌的高塔构成，环绕着壕沟、城墙和尖刺路障等战争工事。在地下有几个重要地区，比如通往外域的一座城镇‘瘟疫号声’的入口，同处地下的还有食物储藏室、军械库、刑讯室和地下墓穴，彼此间用狭窄的隧道连接着。美坎修特的血战军团就扎住在这附近，几乎任何一个强大的恶魔领主都参加过血战。
在无底深渊里面，血战就是恶魔领主刷声望的最佳工具。
从无底深渊诞生以来，任何一个想要坐稳深渊巨头或者恶魔王子宝座的领主，都必须亲自参加过深渊血战并且控制着一支强大的血战军团。
过去。
无底深渊的三巨头们负责血战，祂们从三个战线同时对抗魔鬼，那段时间狄摩高根是血战的主力。
但是如今血战的主力已经变化，美坎修特并不是一个有疯狂理想的恶魔领主，她最在乎的东西是自己惊人的美貌和旺盛的****所以她并不愿意把自己喜爱的魅魔投入到深渊血战的绞肉战场上。美坎修特没有疯狂地想要统治多元宇宙的想法，对于深渊血战也一直都是应付了事，所以某种程度上恶魔们被吊打的局面有一部分是她带来的，作为无底深渊崛起的巨头之一，美坎修特更在乎的是自己的享受，以及建设无底深渊内属于自己的那一层国度。
索隆会发起血战并不让恶魔感到意外。
甚至，所有的恶魔领主都觉得这是必然的事情！
因为想要成为无底深渊的恶魔王子，除了不断地战胜其他的恶魔领主之外，也就只有一个办法可以向恶魔宣告自己的伟大，那就是在血战战场上击败魔鬼。
对于索隆发动的血战，许多恶魔领主都感到松了一口气。
不管怎么样，这个迅速崛起的强大巴洛炎魔领主愿意去血战上打生打死总比将矛头调转对付他们要好很多，所以当索隆决定反攻无底深渊的第一层万渊平原时，许多强大的恶魔领主都纷纷表示响应。
他们派出了一部分的军队支援，希望可以借血战来吸引索隆旺盛的战斗欲望！
以此避免索隆再度在无底深渊内部扩张，要知道祂已经夺取了奥喀斯的地盘，击杀了食尸鬼之王-多瑞森，干掉了豺狼人之王-耶诺古，这个巴洛炎魔首领如今的地盘已经超过了当初的狄摩高根，如果继续扩张的话恐怕没有任何一个恶魔领主能够阻挡，这是所有恶魔领主都不希望看到的事情。但是血战一旦开始的话，索隆必然会卷入无止境的战争中，这会削弱索隆的实力，同时也让祂没有太过精力关注其他层面。
这一次的血战启动。
光是响应索隆的恶魔领主就有——魅魔女王-美坎修特、无面之王-朱庇克莱斯、复仇领主-艾特比、影魔女王-瑞克丝萨、牛头人之王-巴菲门特、诡秘领主、蠕动之王、六臂蛇魔女王-莎克塔丽、乌黯君主的继承者-维茵……
恶魔们被吊打了近千年。
当得知魔鬼军团入侵物质位面后，已经在上一次的冲击被击退的恶魔领主纷纷感到不满，狡诈的魔鬼等到祂们消耗了物质位面的实力后这才跑出来摘桃子。所以当一个强大的恶魔巨头决定重新发起血战时，祂们立刻派遣一部分的兵力准备从后面爆魔鬼的菊花，好好发泄一下这近千年来积累的仇恨！
不过。
真正的主力部队还是来自索隆和美坎修特，魅魔女王似乎也意识到自己需要一场胜利来挽回自己的威望。
况且这一次行动还有新任死亡之主的支持！
………………

# 第七十六章 溶铁湖！

恶魔领主们永远内斗不休。
但有一件事情可以把祂们暂时联合起来，那就是——深渊血战！
曾经深渊三巨头时期出现过一个很奇怪的现象，那就是乌黯君主和狄摩高根一边在无底深渊下层打生打死，另外一边双方的血战军团却在溶铁湖附近跟魔鬼军团联手作战。那个时候溶铁湖还没有丢，作为恶魔最重要的据点之一，它当时是能够对抗魔鬼的重要力量。无底深渊的生产力极度低下，某种程度上连给魔鬼提鞋的资格都没有，当初有溶铁湖的时候，还可以勉强跟魔鬼抗衡一下，可是丢掉了溶铁湖后，深渊恶魔的金属生产能力都没办法自足自给了。
无底深渊现在的主要需求都靠邪魔走私来满足。
不过在索隆割据了无底深渊后，这种情况开始有所缓解，尤其是打通了摩多城和无底深渊的链接后，摩多城可以吸纳消化索隆占据层面的矿产，然后反过来给恶魔军团提供武器和铠甲。
此时。
浩浩荡荡的恶魔大军已经逼近到了溶铁湖附近。
前面几个魔鬼据点被恶魔们轻易的用人海战术给推平了，索隆的恶魔卫队连上场的机会都没有。
但是！
溶铁湖不是普通的据点，这里有魔鬼的主力军团驻守，并且还有一座巨大的钢铁要塞。
溶铁湖的核心是费拉格。
一座巨大无比的钢铁要塞坐落在溶铁湖附近，这最初是恶魔建造的然后由魔鬼进行了二度修建。溶铁湖就好像一串充满铁水的天然白热熔炉，这里一直都是恶魔和魔鬼争夺的重要据点。从第一任领主挂掉以后，费拉格款待了无数对采集可用铁来建造其它钢铁要塞感兴趣的恶魔军团。由于恶魔非常重视铁矿，因此魔鬼的打击力量经常进攻溶铁湖，这里一度被作为由狄摩高根直接负责的保护溶铁湖的恶魔军团指挥中心。
但是深渊三巨头末期，魔鬼军团占领了这里，并且夺取了溶铁湖的控制权。
从那个时候开始，失去了战略要点的恶魔就越来越不利了。
索隆的目标便是拿下溶铁湖，只要夺下这个天然的熔炉，那么无底深渊的第一层就没有什么敌人可以阻挡他，并且其他的恶魔军团能够迅速获得武装力量。
此时。
上百万的恶魔军团已经逼近了这里。
作为恶魔联军的最高统帅，索隆指挥所有的部队，而其他恶魔领主相应派来的军团大多是炮灰，能活五分之一回去祂们都满足了。因此这些恶魔领主并不在意胜负，也不介意把指挥权交给索隆。自从深渊血战爆发以来，几乎任何一场战斗恶魔都要付出巨大的伤亡，战损比例一半都是小的，能够活下来的恶魔可以迅速成长起来。
虽然恶魔的数量庞大，可是主力部队依旧不多。
但是这一次血战明显跟过去不同，那就是高阶恶魔数量大幅度增加，这些主要都是索隆的追随者。
祂们也认为索隆需要一场血战的逆袭来完成从‘恶魔巨头’到‘恶魔王子’的变化，只有血战中战胜魔鬼才可以坐稳索隆比其他恶魔领主牛逼的名声。
别的恶魔领主都打不过魔鬼军团。
但是祂们的主人不但击败了魔鬼，还收复了无底深渊的第一层‘万渊平原’，这样谁还有资格反对祂？
眼前的钢铁要塞面积极大。
虽然魔鬼的血战军团已经有许多调遣到了物质位面，但是这里依旧扎住了三个军团，大约有五万多人的魔鬼部队。
一百多万对五万部队。
看起来似乎是巨大无比的优势，可是当真正的战斗开始时，现实很残忍的给了恶魔一耳光。
第一波接近十万数目的恶魔炮灰推进，在魔鬼充满纪律性的密集火力打击下，居然连钢铁要塞的边都没有摸到，魔鬼们大笑着收割了数万的人头，然后看着一堆堆的低阶恶魔溃散。
魔鬼的阶位更高，军队调动严令禁止。
跟恶魔这些乌合之众完全不是一个级别，许多跟着来的恶魔一看战况就有点心凉了。
“狂战魔编队准备出动吧。”
索隆在高处俯视着这一切，他知道这个时候再让低阶恶魔去送死已经没有任何意义了，这是一场攻坚战而不是野战，低阶恶魔的作用很小。
随着索隆的命令，一些手持重武器穿着护甲的狂战魔出现了。
这些恶魔让魔鬼军团感到一丝不安，因为他们从未看过武装这么完整的恶魔军队，同时后方还出现了六臂蛇魔的编队，祂们不但武器精良还穿戴着全身铠甲。这样的部队在过去只有恶魔巨头的核心卫队才可以拥有，而现在他们看到了一个非常夸张的数字。
战局开始变化。
叫嚣的骨魔被碾碎，天空中飞舞的深狱炼魔被巴洛炎魔击落，在狂战魔的掩护下，六臂蛇魔部队成功靠近了钢铁要塞，紧接着攻入了一个据点。
“炎魔部队出动。”
索隆的脸色顿时一喜，果断道：“尤格罗斯魔也该上场了。”
一些来自其他位面的邪魔雇佣军们加入了战斗，大部分是来自焦炎地狱的邪魔，索隆背后有着死亡之主的光环，邪魔们这一次站在了恶魔阵线。
战斗进入了绞杀状态。
即便已经是攻破了一角，魔鬼们依旧顽强地抵御住攻击，并且还尝试了数次反攻。
短短三轮的交锋，就有成千上万的中阶恶魔战死，而六臂蛇魔也战死了十多个，巴洛炎魔战死了两个，伤亡比攻击其他恶魔领主还要大。不过巨大的伤亡也带来了更大的战果，魔鬼军团战损的比例达到了两成左右。
两成的伤亡看似不多，但魔鬼军团毕竟一共就五万左右。
恶魔大军还有上百万的数目，这一下顿时让许多恶魔充满信心，巨牛魔主动加入了战斗，而一支五十多头的眼魔部队也出动了。
这是眼魔大主母的援军，因为眼魔的数量较少，整个队伍的规模只有三百。
眼魔可能是所有强大异怪种族中最致命，同时也是外观最畸形怪状的。
它们拥有可怕的杀伤力，这一点就算是魔鬼也很难对付。
一群眼魔可以形成密集的光线覆盖攻击，当它们站在优势一方时，几乎等于移动的炮台。眼前的溶铁湖要塞逐渐接近崩溃，恶魔是喜欢痛打落水狗的生物，在魔鬼压制了这么久后，一看己方取得了优势，不少其他层面的恶魔军队甚至都不听索隆的调遣，主动加入了战团收割人头。
在深渊血战中，一直都有寻求晋升的恶魔主动加入。
………………

# 第七十七章 恶魔王子！【第二更】

随着最后一支魔鬼部队被数十倍的恶魔消灭，溶铁湖正式宣告重新易主。
无数恶魔发出欢呼声。
在憋屈了上千年后，祂们终于战胜了一次魔鬼，并且还拿下了万渊平原最重要的溶铁湖。只要保住这里，祂们就可以源源不断地获取金属，这在对抗魔鬼的血战中有着极大的优势。
“主人！我们赢了！”
“溶铁湖已经被我们攻陷！是时候把魔鬼赶回老家了！”
一个个高阶恶魔都是兴奋异常，尤其是成功收割人头的恶魔，在血战中击杀敌人可以获得更加快速的提升，仅仅是消灭这五万魔鬼就已经有数万中低阶恶魔晋级了。这种效率就好像是百分之二十经验的战斗突然提高到了百分之一百的经验模式，每个经历过血战的恶魔都会有非常清晰的感受。如果不是血战伤亡太大，而且也太过于危险的话，这种战争会让恶魔上瘾，但即便是如此加入血战的恶魔一直数目众多。
对于恶魔看来‘辉煌’的战果（以二十多万的代价消灭了五万魔鬼），索隆本身并没有太过于高兴。
因为魔鬼的实力确实是太厉害了。
不是说单个的魔鬼战斗力更高，而是祂们的纪律性在编成军队时，拥有的战斗力非常惊人！
一百多万的恶魔打五万的魔鬼，虽然这是一场攻坚战，可是自己死了二十多万，这种战果放在其他的地方真不能算是大胜，但是在恶魔这边却是实实在在的辉煌战役！
甚至。
其他听到消息的恶魔领主都开始要求主动派出部队进行血战，因为血战是最快的晋级场所，要是再来几次这样的胜利，祂们麾下就可以多一大批中高阶的恶魔。
现实就是如此好笑。
以二十倍的兵力打出这样的战果，还是已经派出一部分主力的情况下。如果不是这次战斗后有大量的恶魔晋级，索隆都怀疑有没有可能打回巴托地狱了。但不管怎么说，一切还是有一个良好的开局，只要胜利了恶魔的军队就源源不断，无数新书和寻求晋级的恶魔都会加入战场，而魔鬼在调遣了大量部队进攻物质位面的情况下，很容易就被索隆推进到巴托地狱。但是这一切必须要快，要赶在魔鬼反应过来前打出辉煌的战绩。
溶铁湖已经丢了。
这对魔鬼也是巨大的损失，相信很快消息就会传到地狱八魔将那边。
索隆要做的就是在收回万渊平原的过程中，将一批巴洛炎魔培养起来，只有大量的巴洛魔才可以对抗魔鬼的血战精锐。
………………
与此同时。
在物质位面的许多地方，比如说阿伦戴尔、北地高塔、风矛丘陵、荒芜隔壁等地带，诸多物质位面种族的反抗军和神灵的教会部队很明显感觉到了一点变化。
那就是魔鬼军团的攻击烈度一下子降低了三成左右。
好似敌人的攻势终于被阻挡，这让许多人感到兴奋无比，也看到了一丝胜利的曙光。
但是只有真正看穿迷雾的人才知道这并非是人类的功劳，而是某个存在在暗中抵抗着这一切，在光辉之城的最深处，某个强大无比的神灵也在注视着无底深渊。
“巴洛炎魔首领-索隆？”
“是祂的化身吗？”
“有意思！居然用这种办法拦下了魔鬼的脚步！”
血战重新爆发给了魔鬼巨大的压力。
此刻，占据了南方大片土地逼近巫师之城的地狱八魔将之首拜尔就面临着艰难的抉择，那就是不管万渊平原的事情全力进攻物质位面，还是调遣一部分魔鬼部队防守万渊平原。圣者浩劫已经快要结束了，如果诸神争夺了枷锁恢复力量，那么这些魔鬼军团就要歇菜了。物质位面最少有五个强大神力对祂们怀有敌意，因为困在圣者形态的身躯里面，这才不敢正面战斗怕死，但是如果恢复神灵形态绝对会忍不住来一波大的。
要是在巴托地狱是魔鬼的主场也就罢了，不管怎么样还有阿斯摩蒂尔斯大人，诸神在巴托地狱翻不了天。
可是如果是物质位面，阿斯摩蒂尔斯也不敢轻易乱来。
原因很简单。
祂也同样怕死！诸神会在圣者浩劫陨落，地狱之主一样会陨落在圣者浩劫之中！
这很公平。
本质上阿斯摩蒂尔斯虽然没有像诸神那样削弱太多的实力，但是圣者浩劫的原因让祂也变得可以被杀死。
………………
无底深渊，溶铁湖。
一直到这一刻索隆才感觉到了恶魔可怕的数量优势，也明白了为什么当初的恶魔军团可以跟魔鬼打得不相上下，祂们只需要一个强大的领导者，仅此而已。
仅仅是一天的时间。
索隆的部队非但没有因为二十多万的伤亡而减少，相反迅速扩张到了一百五十万的规模。
简直吓死人了！
无数的恶魔通过各种办法来到了万渊平原，从冥河偷渡过来，从传送门空降到达，只要是有野心的恶魔似乎都想来试一试。无底深渊可知的层面就有六百多层，哪怕是每层只来一千个恶魔，也是六十多万的庞大军队。
而如今在万渊平原的断域，已经重新聚集了三十多万的恶魔部队，祂们来自阿兹格拉特、泽拉塔、冰冻荒野、魔网深狱（没错。就是蜘蛛神后的地盘）、斯玛嘉德、盐水沼泽、史莱姆深狱、毒害之谷、黑暗之井等等。
光是看这些层面的名字，就可以知道无底深渊到底拥有多么可怕的战争潜力。
而这种潜力爆发的前提必须是有一个足够强大的可以主导血战的恶魔领主，那就是无底深渊的——‘恶魔王子’！
曾经狄摩高根主导这一切，而如今索隆获得了大部分恶魔的认同。
至少在收复了溶铁湖后，关于血战的这一部分祂已经取得了主导权，光是过来投奔祂的零散恶魔就已经有十多万了。
可怕的人海战术正在成形。
在看到了战胜魔鬼的希望后，索隆麾下的恶魔大军以非常恐怖的速度扩张起来。
不得不说。
相对于只有九层的巴托地狱，至少六百多层的无底深渊实在是在人口上有着极度恐怖的优势！
那么。
既然有这么大的人口优势，就让魔鬼们来面对一下恶魔的人海狂潮吧！
………………

# 第七十八章 打到地狱去！【求推荐票】

恶魔的战争潜力被索伦逐渐激发。
目前无底深渊前二十层几乎都有恶魔响应血战的召唤，所以兵力补充的速度非常快，而且按照无底深渊的规则，如果某个较为强大的中高阶恶魔在荒野中收拢了一批低阶恶魔加入血战的话，那么按照规矩祂是自动获得一个小头目的身份，除非是被吸纳进其他的军团内，否则的话祂们会被编入一个大队行动，那些收拢的低阶恶魔就是祂们所能调动的炮灰。这就更加剧增了恶魔军团的数目，几乎每个高阶恶魔的到来都会带来一批低阶恶魔炮灰，这种炮灰在无底深渊每一层每一天都在源源不断的诞生。
无底深渊实在是太大了。
多元宇宙内没有任何一个位面有无底深渊这么大，巴托地狱是九层，天堂山是七层，其他位面比如极乐境、灰色荒野、修罗场、奔放之野等等，空间的规模就更加不能相提并论。虽然无底深渊的层面有大有小，但是最小的层面也相当于一个王国，也就是说无底深渊最起码有六百多个王国的土地面积。放眼整个多元宇宙能够比无底深渊还大，那也就只有‘混沌海’，那里是多元宇宙诞生的源头，也是扭曲虚空的重点。
最初的神灵便是从这里开始创造世界的。
轰轰烈烈的恶魔反攻战在拿下溶铁湖第二天后就爆发了，在有邪魔帮助的情况下，仅仅是一天来自溶铁湖的物质就武装了一大批的恶魔。
恶魔基本上是没多少生产力的。
而且大部分恶魔的形态适合战斗而不是创造，祂们不会建筑不会打造不会种植，哪怕是有溶铁湖也仅仅是初步利用，不过邪魔可以很好补充这一点，祂们迅速制作了一批武器，然后很快建立起来巨大的钢铁工厂。
第二天。
一支三十万人规模的恶魔先锋队就攻陷了魔鬼的一座钢铁要塞，这座钢铁要塞扎住了五千人的魔鬼军团，祂们仅仅是支撑了一个半小时就被攻陷了。（对恶魔来说这场战斗结束的太快。）
伤亡统计要比索伦昨天的战斗高不少。
魔鬼阵亡五千人，恶魔阵亡的数量在六万到八万左右，中阶恶魔阵亡三千多，高阶恶魔阵亡十二个，主要是死于魔鬼军团的指挥官手中，一个强大的高等深狱炼魔。
不过。
这一次的战斗没有索隆的指挥，有这样的战果已经很不错了。
这次的胜利造就了一大批的中阶恶魔，包括五十多个高阶恶魔的诞生，其中有不少的巴洛魔。在恶魔击杀深狱炼魔的情况下，有一定的可能迅速晋级为巴洛魔，也就是巴洛炎魔的基础形态，巴洛炎魔属于巴洛魔的分支，是巴洛魔和炎魔的融合形态。无底深渊的核心主力是巴洛魔，祂们是高阶恶魔的中坚力量，然后有可能晋级为25以上的巴洛炎魔形态。这一次的胜利带来了大量的中阶恶魔，也让其他恶魔意识到魔鬼的力量被削弱了，这是一个极好的机会。
过去的战斗中。
魔鬼并不是没有遇到过这么大规模的部队，恶魔的军队动不动就几十万，不过那个时候魔鬼的支援也非常迅捷。
基本上几十万的恶魔一到战场，魔鬼的后方就有数万的援军到达。
战斗基本保持在十比一的情况。
魔鬼军团拥有良好的机动性，祂们利用空投和传送法阵维持着一个平衡，确保正面战场上不会被数十倍的恶魔淹没。但是现在魔鬼似乎失去了这样的反映能力，祂们来自巴托地狱第一层的援军消失了，基本上就只有那些驻守的魔鬼对抗。
原因很简单！
巴托地狱第一层的常驻部队调往到了物质位面，就算是想要回来也不是一时半会儿可以办到的。
………………
短短一天的时间。
魔鬼所占据的五座钢铁要塞被拔掉，其中一座是魅魔女王的功劳，一座是突然崛起的次级恶魔领主，最后三座是索隆贡献的。
在这场血战中。
一个强大的恶魔领主崛起了。
没有人知道祂的名字，但是祂生前应该是一位传奇级别的职业者，祂从怯魔形态迅速晋级为狂战魔，然后变成了高等巴洛魔，如今已经拥有二十多万的恶魔军队。
关于祂的事迹被索隆有心推动下迅速传播，让无数的恶魔蠢蠢欲动。
仅仅是几天的战斗，一个恶魔以其他恶魔上千年都不可能有的速度崛起，并且获得了‘恶魔王子’索隆的承认，在万渊平原打下的钢铁要塞成为了祂的封地，一下子变成了有名有号的次级恶魔领主。
相比之下，许多恶魔近千年的奋斗都比不过对方几天的时间。
这就是血战的魅力！
新生的恶魔领主自称为‘戈隆’，一个异常魁梧高达六米的强壮巴洛魔，祂使用双手重剑，保留了前世许多的战斗技巧，祂侍奉强大的索隆阁下，成为恶魔王子麾下的追随者。
这是一个聪明的家伙。
在迅速崛起后意识到自己的根基不稳，然后选择了一个强大的恶魔领主作为靠山。
祂如今是索隆的先锋部队。
目前恶魔大军的数目膨胀到了三百万左右，其中五十万的先锋部队由戈隆率领已经逼近了万渊平原的边界，中军是一百五十万的恶魔大军，后方还有数十万的恶魔正在集结。
如果魔鬼的援军还不到达的话。
最多就是明天下午的时间，魔鬼近千年来的战果就会毁于一旦，恶魔们将把祂们所有的钢铁要塞攻陷，并且打出无底深渊将战线推进到灰色荒野、修罗场和巴托地狱。
连续的胜利让恶魔们头脑膨胀。
不用怀疑这些混乱邪恶的家伙们有多么的疯狂！
在被憋屈的压制了上千年后，许多高阶恶魔甚至是恶魔领主都在连续的胜利下冲昏了头脑，祂们开始叫嚣着一路打到巴托地狱去，让那些魔鬼也尝尝祂们的力量。
没错！
一路打到巴托地狱去。
这个想法虽然很疯狂，但却跟索隆想的一样，如果不攻入巴托地狱的话，是不可能逼迫魔鬼军团退兵的。
………………

# 第七十九章 反攻战！【第二更】

无底深渊，第一层万渊平原。
随着恶魔大军的节节推进，战线一路逼近了混乱虚空的边缘地带。
这个层面有以下特性：
普通重力：无底深渊的最顶层，万渊平原，及许多其它层面拥有正常的重力特性，但是无底深渊的某些其它层面可能包括涵盖各种可能迥异的重力特性。
普通时间：无底深渊的时间流逝速度和在物质界相同。然而，传闻一直宣称有一层的时间相对衰老而反向流逝。虽然反向流逝很怪异，不过，一个来访者也许会返老还童甚至化为虚无。
无限空间：无底深渊的层数永远是无限的，尽管它知名的国度是有限的。
神圣形态：实体至少要和低阶神一样强大才能改变无底深渊。更弱些的生物会发现无底深渊和通常的物质界并无区别（可变形态特性），这是由于本位面可以被法术和物理作用改变。
混合元素和能量特性：这个特性在层与层之间截然不同。从无底深渊整体来看，没有任何一种元素或能量可以持续占据主导地位，尽管某些特定层会存在一种占主导地位的元素或能量，或者两种乃至更多的混合特性。
微弱的混乱倾向和微弱的邪恶倾向：守序角色在无底深渊有关所有基于魅力的检定上遭受-2的惩罚，善良角色遭受同样的惩罚。守序善良角色在所有基于魅力的检定上遭受-4惩罚。
无底深渊本身是无尽的。
不过可知的层面内大小是有限的，有些层面空间无法到达，必须通过特殊的手段才可以涉足。
在无底深渊所有的层面都是一个个平面空间，有大有小，重力有微弱区别，这些层面的法则可能变化，同时大小也会随着时间发生一定的改变。万渊平原原本要比现在还小一点，魔鬼在占领了这片土地都融合了一块来自星界的半位面，并延伸出来一个链接修罗场的平台。
这些靠近混乱虚空，即便是低阶神也不一定可以抵抗时空乱流的力量。
在这片土地附近，外围的重力已经消失了。
肉眼可见的范围内能够发现许多巨石悬浮在虚空中，小的只有几厘米，大的可能有数十公里，时空乱流会间歇性的在这附近爆发，有些物质泯灭后就会诞生出来一些奇异的晶体。
这些就是泯灭物质。
魔鬼在这里最后的要塞便是靠近混乱虚空，一块相接在万渊平原边缘大概一百平方公里的陆地上。
这里是魔鬼进攻万渊平原的桥头堡，也是连接巴托地狱的中转站。
因为法则力量的改变，这里已经被魔鬼转化，一座占地面积极大有着十多米高城墙的要塞就在眼前，这里原本驻守了十多万的魔鬼军队，不过现在数目削减了一半，因为大部分的主力都在物质位面。
此刻。
浩浩荡荡看起来无穷无尽的深渊大军已经到达了这里。
三百多万的恶魔铺开来简直是一片人头海洋，进攻早在昨天晚上就已经开始了，数之不尽的恶魔炮灰被送上了战场，不求消耗敌人的数量，只为稍微减少一下魔鬼的体力和法术。
这是一场惨烈的攻坚战。
几乎没有任何的战略可言，而恶魔们也拿不出来可行的战略方针。
从昨天晚上开始，这里便爆发了一波接着一波的攻势，每一次都有十多万的恶魔加入战斗，在进攻维持一个小时左右，第二批的恶魔立刻接上，如今已经是第十七波的攻势。在这可怕的血肉绞杀场内，已经有数十万的恶魔死去，但是魔鬼的数量也开始逐渐减少，因为祂们需要面对的敌人实在是太多了。
恶魔的攻势永无止境。
因为在这一层面的断域，还有源源不断地援军到达，而随着魔鬼的死去，一些恶魔也迅速晋级。
魔鬼的防御阵线就好像是坚固的磐石。
但无论多么坚固的磐石，所能够承受的攻击也是有限的，如今这块磐石出现了裂缝，在恶魔付出了数十万的伤亡后，要塞的防线已经变得岌岌可危。
“开始总攻吧！”
索隆一直注视着这场无情的消耗战，祂眼睛都不眨一下的将数十万恶魔作为炮灰送了上去，而当魔鬼的防线终于出现裂缝后，真正的主力部队也开始行动了。
一支规模在一千人左右的六臂蛇魔部队。
三百个眼魔正在缓缓靠近。
五百多个巴洛魔已经腾空而起，开始从侧面冲杀敌人的防线。
一百多个炎魔已经蓄势待发。
二十多个巴洛炎魔正在索隆的身后，随时可以传送支援战场。
迷诱魔、判魂魔、暗杀魔等等，数以千计的高阶恶魔都在等待着机会，祂们在索隆的领导下多少懂得了听从命令，至少知道应该在接到命令后才发动攻击。
最后的决战爆发！
成千上万中高阶恶魔被投入了战斗，祂们或是在地面好似一座肉山，或是张开双翼腾空而起留下一片阴影，这些可怕的恶魔疯狂地冲向了敌人，将魔鬼的防线撕裂一道道的漏洞。
“让火山上场吧。”
伴随着高亢的龙吟声响起，一头强壮的进入老年期的深渊魔龙带着三头成年期的深渊魔龙出现，它们屈服于索隆的力量，被强行征召到了血战的战场上。
可怕的龙息覆盖在了钢铁要塞的上空。
作为强大的龙种，即便是魔鬼和恶魔也无法忽视巨龙的力量，深渊魔龙在魔鬼的防线内留下可怕的伤痕，瞬间成为了击溃防线的最后一张手牌。
“冲锋！”
魔鬼引以为傲的防线一旦破碎，战斗基本上已经结束了。
因为这种情况下每个魔鬼都需要面对十倍以上的恶魔，就算是祂们战斗力强悍也不可能同时击败好几个同等阶位的敌人。
数千恶魔冲入了要塞内。
而后方是数以十万计的恶魔正在疯狂拥入，祂们就好像是蝗虫般冲击着魔鬼仅存的防御工事，虽然每一分一秒依旧有成百上千的恶魔死去，但是这个时候谁也不在乎，因为祂们已经快要胜利了。
恶魔的疯狂是不可理喻的，祂们疯起来是连自己人都砍的！
但这种疯狂也代表着可怕的战斗欲望，恶魔根本不在乎伤亡，只要看到胜利的希望祂们全部都是战斗狂魔。
战斗即将落幕。
魔鬼在万渊平原最后一座要塞马上就要被贡献，祂们将被彻底赶出无底深渊。不过此刻索隆却没有丝毫的喜悦，祂只是静静地注视着这一切，随后身体浮现一道道神性的光辉，祂消失在了恶魔大军中，其他次级恶魔领主接管了指挥。
索隆还有最重要的一件事情要做。
那就是将本体与恶魔化身融合，恶魔化身是不可能对抗地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的，如果要反攻巴托地狱的话，本体必须作为直面地狱之主的压力。
是时候合二为一了。
恶魔化身的神性和神格将会跟本体融合为一，祂将不再作为一个独立的个体，而是变成索伦的一个化身形态。
圣者浩劫已经快要结束了。
这场动荡让物质位面的人口减少了将近八成，而如今也是时候让这场灾难落幕了。
………………

# 第八十章 青铜堡垒！【求推荐票】

阿弗纳斯。
巴托地狱的第一层是一片烧焦满是碎石的荒地，山脉和侧壁倾斜的丘陵打破了单调的景观，无数身披铠甲的魔鬼军团永远守卫着这里，总是为了跨位面的血战突击而集合。空中弥漫着血红色的光芒，火球有时会在空中飞舞并且从天而降产生恐怖的爆炸效果。满是鲜血的河流淌过阿弗纳斯，最终汇入冥河的主干道，无人知晓这些血从何而来，尽管魔鬼声称那可能是阿弗纳斯以前所有受害者的血。
这一层面的核心建筑是青铜堡垒，一座粗犷、坚固、死板的城市，大约覆盖了三十几平方英里，并且以十二圈同心环状城墙著称，每圈都竖立着战争机器。这座魔鬼的城市充斥着祁并者，既有劣魔也有灵魂之壳，以及上千上万的各类随时开往血战的低阶魔鬼。过去为了应对恶魔的大规模进攻，阿弗纳斯是首当其冲的滩头阵地，这里的防御工事总是不断被加筑在青铜堡垒内。那些做苦工的灵魂之壳，劣魔，和小魔鬼不断地扩张着这座城市。
在青铜堡垒的附近是【头骨之柱】，这个头骨制成的巨大目标象征着血战中获得的邪恶战利品。
这些战利品大多是扭曲的，恶魔的头骨，尺寸上从极小到房屋般大而变化。这个可怕的头骨柱子高度超过一英里，里面有无数强大恶魔的头颅，这些都是血战中魔鬼的战利品。
巴托地狱第一层的领主是拜尔。
一个从最弱小魔鬼中崛起的传奇强者，青铜堡垒的中心矗立着拜尔（一个控制着阿弗纳斯的强大的深狱炼魔）的私人要塞。
除了作为巴托地狱第一的领主，拜尔也是一位血战中的将军，虽然他不是八魔将的一员。拜尔背叛了前任第一领主【扎瑞尔】，为了他现在的职位。据他的下属传言拜尔仍把扎瑞尔囚禁在青铜堡垒深处的某个地方，以使他能够汲取对方地狱般的力量，在慢慢把她化为另一个灵魂之壳时增长他自身的能力。虽然拜尔崛起的很快，可是祂跟其他恶魔领主的关系却很少，似乎除了阿斯摩蒂尔斯其他魔鬼大公对拜尔都不是很友好。
巴托地狱第一层最初的领主是提亚玛特，也就是五头龙后，恶龙之神。
不过后来提亚玛特夺取了一个半位面，并将其依附在了下层位面的间隙内，所以从那个时候开始她便已经脱离了巴托地狱的阵营。
提亚玛特后的领主是扎瑞尔，如今是崛起的拜尔，恶龙之神的神国一部分相接在巴托地狱，这里有通往她神国的入口，不过这位龙族的神灵最近上千年来都很低调，低调的神灵一般都可以活很久。
当然，也可能是她不知不觉进入了睡眠。
巨龙的神灵是最罕见的，就算活动也是星界溜达溜达，祂们一次睡眠就可能是上百年的时间。
基本上没有多少神灵回去挑战龙族的神，因为本身没有多少利益冲突，而且就算是微弱神力的龙族神灵，也可以跨越两个等级跟中等神力的其他神灵交战，这些龙族神灵在基础能力方面实在是太过于强大了。
………………
今天的阿弗纳斯并不平静。
因为当无底深渊的第一层被收复后，疯狂的恶魔就已经准备反攻巴托地狱。
如果是在过去，这并不是一件容易的事情。
因为两个位面间有冥河阻拦，空间传送也需要时间，这足够给魔鬼反应的时间。不过现在一切都不同了，因为索伦是【死亡之主】，祂是主宰冥界管理多元宇宙内冥界的神灵，只要有祂的同意，恶魔可以在半天的时间内全部通过冥河。
这一次！
恶魔们终于也体会到了背后有人罩着的感觉了。
冥河摆渡人非但没有收取祂们昂贵无比的费用，还迅速组织起来尤格罗斯魔将数十万的恶魔先锋部队送过了冥河。
接着。
巴托地狱的第一层阿弗纳斯就瞬间受到了恶魔的疯狂反击。
多元宇宙没有人会怀疑恶魔的嗜血和好战，在感觉背后有一位大神罩着的情况下，恶魔们自行爆发了【士气高涨】属性，一口气占领了冥河边缘的三座防御要塞，然后迅速修建起来工事，建立一个稳定的跨位面跳板。
阿弗纳斯是一片繁荣的土地。
在这个层面上有着无数魔鬼的兵工厂，这里生产大量的钢铁与武器，同时有庞大的军队驻守。
此刻。
在冥河的边缘地带，恶魔地精术士正在亢奋地指挥着其他恶魔，怒吼道：“蠢货！小心点！快点把这个搬过去！”
“慢点！”
“要是弄坏了我就扒了你们的皮！”
“统统运走。”
“全部送到溶铁湖去！快点！快点！”
魔鬼生产力完全不是恶魔可以媲美的，仅仅是攻陷了阿弗纳斯的三座防御要塞，祂们就占领了五个仓库，里面摆满了成千上万的装备。同时还有两座兵工厂建立在附近，恶魔们拿下后立刻便在地精术士的指挥下运回去。
这里是前线阵地。
虽然反攻到了巴托地狱，但是谁也不知道接下来的战果如何，恶魔们更多只是想复仇出一口气。
所以，这些兵工厂要全部搬回去。
魔鬼的狡诈让祂们囤积了大量的财富，祂们的战备资源在多元宇宙也是数一数二的，恶魔在获得了这些物质后迅速武装了十多万人，然后将兵锋一路推进到了青铜要塞的附近。
在这里，恶魔遭受了魔鬼第一次沉重的打击。
在付出了十多万的伤亡后，祂们非但没有攻陷青铜要塞，反而被打退了数十里，损失了一批中高阶恶魔。
这个时候，恶魔们才意识到魔鬼依旧是那么强大的敌人。
真正的大部队还没有过来，于是恶魔的先锋部队只能驻守防御，同时等待着后方的大批援军到达。
与此同时。
在无底深渊连接冥界的位置，巴洛炎魔领主-索隆的身影也出现在这里，祂缓缓地进入了冥界的入口，然后朝着死亡之城飞去。
那里本体索伦在等待祂的到来。
在分割了这么久后，恶魔化身终于将和本体重新融合为一！
………………

# 第八十一章 融合本体！

冥界。
在索伦接管了冥界的最高权限后，来自阴影神国的异界神使们很快重新建立了秩序。
万物都有因果。
摩多城本身就是充满秩序与法律的城市，所以大部分民众都偏向秩序阵营，而索伦的信徒更是大部分严格遵守法律与规则，这种情况在他们死后依然保留着。这无形中增加了神国内祈并者的潜力。
为什么索伦的信徒转化为战斗系英灵的那么多？
原因很简单。
他们许多生前都是摩多城的士兵，同样的被转化为死神侍从后，这些祈并者都不需要太多的训练便可以形成军队。
如今冥界的各个入口都被死神侍从把守，别说是那些下层位面的窃魂者，就算是来自巴托地狱的【冥河窃忆魔】都被驱逐了。并且在死神侍从的军队成型后，杀戮天使还降服了从冥界到巴托地狱的一支冥河窃忆魔族群。
冥河窃忆魔是记忆的窃取者和思维的看护人。他们绝大多数筑巢于流淌在冥河的河岸上。他们也是这条流淌于巴托地狱第一层阿弗纳斯冥河的沿河守卫者。从腰部以上来说，冥河窃忆魔还是很像一名高等魔鬼的。他们有着强壮的躯体和粗壮的手臂。他们的面部，一张密布利齿的大口和两只从前额两侧伸出的粗大的角同样的引人注目。他们的手掌有着钩状的爪，而他们的背后生着一对巨大的蝙蝠般的翼翅。而从腰部以下，这些魔鬼则看上去更像一些巨大的鼻涕虫。他们下半身的躯体费力的拖着他们在地面上爬行，并在任何他们到过的地方留下一条粘稠光滑的粘液轨迹。
这种邪魔最初是魔鬼的分支，因为在冥河附近生存了太久而被同化。
祂们可以稍微接触冥河，同时拥有高达18的挑战等级，这种怪物正面单挑一下巴洛魔是没有问题的。
索伦的侍从们降服了冥河窃忆魔的族群，目前大约有五百多个冥河窃忆魔听从祂的召唤，这些邪魔如今就在巴托地狱严阵以待，随时等候着死亡之主的命令。
………………
巴洛魔首领-索隆到达了死亡之城。
肉眼不可穿透的迷雾笼罩着附近，在祂的前方一个看起来很‘瘦小’的身影浮现，他浑身散发着非常强大的力量，尤其是在离开物质位面以后，神性的光辉将空间都隔绝了。
圣者浩劫正在衰弱。
索伦的神力一天比一天强大，伟大神性让祂豁免了一部分圣者浩劫的能量风暴，如今正在逐步恢复真正的力量。
用一个自己去看着另外一个自己是很奇妙的感觉。
不过索伦并没有太多的时间耽搁，他来到了自己的化身面前，用神灵的意识同时操控两具肉体只是一时之计，最终本体和化身还是要融合在一起的。
——“改变形态【神格力量】！”
——“改变现实【神格力量】！”
——“神力融合！”
伴随着金色的光辉浮现，巴洛炎魔领主-索隆的身影逐渐变得朦胧起来，无数的神性光辉从祂的身上浮现，随后庞大的躯体由实转虚，化作成千上万道的流光涌向了索伦的身体。
一道道神性力量与神格力量正在融入本体。
恶魔本身就是很容易拥有神性的生物，而在击杀食尸鬼之王-多瑞森和豺狼人之王-耶诺古时，恶魔化身就已经吸取了足够的神性值。
整个过程持续了大概十分钟。
当恶魔化身虚化后的最后一道神性力量融入本体，索伦的身后也浮现了一个隐秘的国度。
一座座恢弘的神殿屹立。
无数祈并者环绕着神殿祈祷。
异界神使在天空中飞舞。
圣灵使徒站在祭坛上咏唱。
成千上万个祈并者咏唱着主人的伟大！这力量让冥界都发生了一丝变化，不知道何时若有若无的迷雾出现在冥界，一丝阴影的力量被融入了位面特性。
“呼！”
索伦缓缓地睁开了眼睛，刹那间仿佛黑色的雷霆划过，祂背后的虚空都颤抖起来。
“姓名：索伦-【圣者形态】【强大神力】。
种族：半精灵【死亡之主】。
属性：力量35、敏捷49、体质40、智力42、感知30、魅力35。
阵营：守序邪恶。
职业：20级盗贼（0/11550000）10级影武者（MAX/MAX)/10级巫师（0/13425000)/20级奥术师（0/16250000）【九阶】。
生命值：1255/1255【史诗强壮】。
经验值：8305075（杀戮经验）、35545点（职业经验）【未分配】。
技能点：无。
属性点：无。
传说度：450。
神性值：1160【伟大神性】。（你的神性足以媲美最古老的神灵！）
神格值：800【强大神格】。（提升【伟大神格】需要900点。）
神力值：7513/16000。（你必须自行探索伟大神力的道路。）
神职：死亡、死者、谋杀、阴影、盗窃、半精灵、游荡者、追踪。
领域：秩序、保护、长眠、法师、魔法、暴政、纷争、谎言、阴谋、欺诈、幻象、疾病、剧毒、诡术、杀戮、死亡、恐惧、邪恶、统治、海盗、阴影、植物。
灵气：邪恶灵气、恐惧灵气。
状态：正常。
基础技能——潜行695，学识685，盗窃685，开锁575，陷阱555，专注625，交涉655，估价555，欺诈535，威吓695，嘲讽495，表演485，耹听585，躲避695，招架585，格挡575，医疗575，搜索575，侦查695，抄录卷轴525，法术辨识615，野外生存555，使用魔法装置525，烹饪325，炼金术655，锻造魔法武器575。
圣者形态——超凡入圣、法术免疫1-6环、史诗神力、法术瞬发1-8环。
神格免疫——属性伤害，属性吸取，火，酸，冷，即死效果，疾病，瓦解，电，能量吸取，心智影响效果，麻痹，毒，睡眠，震慑，变形，监禁，放逐。
神格能力——改变空间、改变大小、死亡之手、改变现实、改变形态、神力护盾、区域神力护盾、奥术掌控、召唤生物（恶魔）、召唤生物（死神侍从）、额外领域（毁灭）、神力冲击波、区域神力冲击波、通晓语言、通晓文字、跨位面沟通、星界传送、位面传送。【天神下凡】、【毁灭打击】、【创造魔法物品】、【创造高等魔法物品】、【神力加速】、【神力创造】、【神力法术专攻】、【神力法术抗性】、【神力法术穿透】、【自动奥术施法】和【绝对先攻】。
传奇技能——传奇法术极效、史诗魔力、传奇法术瞬发、传奇魔力构造、传奇坚韧、传奇法术穿透、传奇反射、弱点洞察、完美双武器战斗、万能巧手、传奇闪避、传奇战技、史诗敏捷、史诗智力、史诗体质、史诗力量、史诗感知、史诗魅力。
特殊专长——魔法女神的眷顾、弑神者、厄运女神的赐福、海洋女神的赐福、杀戮之心、屠戮者、死亡行者、苦行者、博学者、渎神之语。
个人专长——灵巧左手、过目不忘、坚毅之力、博闻强记、熟练施法、精通反射闪避、精通直觉闪避、翻滚躲避、灵活移动、躲避视线、暗黑视觉、战斗施法、移动施法、法术控制、法术强效、法术极效、制作魔法装备、法术穿透、高等法术抗性、高等寒冷抗性、高等火焰抗性、高等毒素抗性、高等电击抗性、强壮、再生【高级】、心灵感应1000尺。
职业专长——奥术记忆、奥术反制、奥术符文、阴影主宰、心智灵活、军用武器【掌握】、弯刀【传奇】。
战斗技能——召唤幽影【任意】、阴影跳跃【1500米。任意】、阴影袭杀【任意】、阴影穿梭【任意】、吸血鬼之触【任意】、剑势【重劈】、剑势【横斩】、剑势【斩首】、剑势【腰斩】、剑势【回旋舞】、回旋斩。”
………………
虚空在颤抖。
随着索伦融合了恶魔化身的力量，他自身的属性似乎也发生了某些不知可的变化。
与此同时。
在无底深渊的第三层遗忘之地，原本已经嫁接在了无底深渊的神国也开始朝着上方缓缓移动，这一次的动静并不算很大，因为神国移动的目标很接近，那就是下层位面的【冥界】。
索伦的国度正在朝着冥界靠近。
同时在索伦融合了恶魔化身的力量后，那些追随侍奉巴洛炎魔领主-索隆的次级恶魔领主都发生了一丝变化，祂们的阵营出现了轻微的偏移，同时获取了一部分来自死亡之主的赐福，尤其是那些获得了魔戒的恶魔领主，本身更是自动获得了一些死灵系法术的能力。
整个变化持续了一天的时间。
索伦的神国距离冥界越来越接近，并最终稳定在了无底深渊和冥界之间，同时嫁接着无底深渊和冥界的一部分。
………………
巴托地狱。
浩浩荡荡的恶魔大军进入了地狱的第一层，数以百万计的恶魔朝着魔鬼发动了凶残的反攻战。
战线再度被推进了青铜要塞。
不知道何时开始，一个传说在恶魔内部流传，那就是强大无比的巴洛炎魔领主-索隆其实是死亡之主的化身，祂早就看魔鬼们不顺眼了，并且准备对魔鬼们洗劫冥界的行为展开报复。
简单来说。
这一次的血战祂们的背后有一位强大神力的神灵支持，并且还是下层位面最强大的死亡之主！
恶魔们战意高昂。
死亡之主的支持让祂们对地狱之主的畏惧减少了许多，那些想要讨好索伦的邪魔领主们也是闻风而动。
索伦主宰冥河。
冥河也是邪魔们的命脉，祂们必须做点什么减少索伦的敌意。
………………

# 第八十二章 浩劫之末！【第二更】

物质位面。
魔鬼的攻势来势汹汹，可是在短短的几天时间内，似乎某些力量阻挡了祂们，突然间魔鬼的数量开始大幅度减少起来。
冰雪国度已经稳住了防线，来自阿伦戴尔的冰雪女巫们开始朝着魔鬼占领的后方推进，北地高塔升起了好几座奥术塔，女巫们联合在一起逼近迷雾森林。在南海岸地区摩多城是最主要的力量，从天而降的摩多城带来了一支强大的援军，同时成千上万的魔像傀儡将战线推进了上百公里。
此时。
在风矛丘陵的最边缘地带。
数以十万计的联军已经到达，摩多城的旗帜在寒风中猎猎作响，不过负责指挥的并不是索伦，而是圣灵牧师米兰。
这个小姑娘在战斗中迅速成长了起来，有着大祭司作为指导，她很快成为了教会内新生代的领军人物。此刻米兰穿着一袭银白色的华丽铠甲，手中拿着一面淡金色的小盾，另一只手则是跟她娇小体型不是很相配的五头连枷。
不过，任何一个看到这柄连枷的人都会脸色微微一变，因为这是一件在多元宇宙凶名昭著的神器。
“物品种类：岁月连枷【五头】
物品等级：【五阶神器】
物品说明：这是一把传说中的神器，作为整个物质位面威力最强大的几把神器之一，杀戮神子曾经使用过这把武器，并且以它杀死了最后封神之战的敌人，这把武器沾染过【神之血】，上面有残留的杀戮气息。它一共拥有五个头，分别是毒、火、电、酸、冰，任何一个头攻击到敌人都会附近额外的属性伤害。这件神器由死亡之主重新塑造，它被赋予了新的特性和更加强大的力量。
装备要求：18点力量以上【力量需求+6】。
装备效果：神器特性，神之血，自由移动，碎甲特性，元素伤害，残废，+15锋锐，+20韧度，+20破甲，+15碎骨伤害。
武器特效：【神器特性】，这件武器是一把传说中的神器，它无法被常规的手段破坏，也免疫类裂解术，只有传奇裂解术有1%的可能破坏这件神器，但是破坏者也必须受到神力的反噬。
武器特效：【神之血】，这件武器在漫长的岁月中浸透了无数高等恶魔、半神、伪神，甚至真正神灵的鲜血，曾经觊觎杀戮神职的某些强大存在也死在了它的手下。
武器特效：【元素伤害】，任何被这件神器命中的敌人都会受到20点的寒冷伤害，20点的毒性伤害，20点的火焰伤害，20点的强酸伤害，20点的闪电伤害。
武器特效：【碎甲特性】，作为神器级别的五头连枷，岁月连枷拥有可怕的破甲能力，它也能够轻易破开绝大部分的铠甲防护。在击中敌人的情况下，【岁月连枷】可以直接无视所有神器级别以下的铠甲，包括全身铠甲在内也无法阻挡它的攻击。
武器特效：【自由移动】，持有者免疫限制行动类的法术效果。
武器特效：【残废】，岁月连枷拥有可怕的杀伤力，在攻击敌人时有一半几率直接将目标残废，目标在受到岁月连枷攻击时必须进行强制性的强韧豁免判定，否则将因为残废而降低自身的战斗力。”
………………
惨烈的战斗很快爆发。
为了夺回南海岸失去的土地，这一次的战斗几乎集合了绝大部分的兵力。
随着成千上万魔像军团的推进，圣灵牧师米兰也率领主教团加入了战斗。别看她一副娇小玲珑的样子，战斗中却是非常的凶猛，不论是什么级别的恶魔，哪怕是传奇恶魔被她命中一下也是非死即伤。
岁月连枷在每次命中时额外附加100点的元素伤害，这恐怖的伤害比神圣复仇者更高，只不过不能像神圣复仇者那样驱散魔法罢了。
在圣灵牧师米兰的率领下。
南海岸联军很快切开了魔鬼的方向，不过就在这时后方传来一阵奇异的咏唱声，然后便看到成百上千个战士一批一批倒下。
“是地狱诗人！”
大祭司的身影不知道何时出现，她皱眉道：“这是吾主的敌人！我们联手干掉祂！”
自从索伦封神之后，地狱诗人便想尽办法躲藏。
双方已经完全不在一个级别上，地狱诗人遇到索伦只有一个死字。
不过作为阿斯摩蒂尔斯的眷顾者，祂也有一些义务无法逃避，在魔鬼们大举进攻物质位面时，熟悉物质位面的地狱诗人同样被派上了战场。
一道金色的光辉浮现。
圣灵牧师米兰进入了【圣者形态】，随着圣者浩劫的削弱，索伦的力量越来越强大，最终转变最明显的体现就是祂的眷顾者们力量大增，而其中最优秀的圣灵牧师则是拥有了圣者形态的能力。
两道金色的光辉划过天际。
大祭司和圣灵牧师同时朝着魔鬼后方冲去，她们是索伦的神眷者，必要时可以祈求天神下凡，即便是弱等神力也有一战之力！
………………
巴托地狱，第一层。
在三百多万的恶魔大军传送到达巴托地狱后，魔鬼们终于开始优点慌了起来。
许多魔鬼大公虽然服从地狱之主的命令，但是密谋中的背叛和篡位从来都没有停止过，至今都还有一个魔鬼大公因为叛乱而被永久封印在冰块里面。甚至，阿斯摩蒂尔斯的配偶，也就是欲魔女王的母亲，也是陨落在了上一次的叛乱之中。
魔鬼的野心很大。
祂们畏惧阿斯摩蒂尔斯但也觊觎祂的地位，在知道恶魔已经打到祂们的老巢时，前线的一些魔鬼大公们开始动摇了起来。
甚至，有些魔鬼大公开始怀疑阿斯摩蒂尔斯是否想一举消灭祂们！
欲魔女王是怎么样上位的？
不就是阿斯摩蒂尔斯密谋干掉了老鬼婆，然后顺利让自己的女儿成为了新的魔鬼大公吗？
万一恶魔攻破了青铜堡垒的防线。
祂们的老家怎么办？
而且听说死亡之主为了报复冥界被洗劫，在这一次的血战中不再保持中立而是选择了支持恶魔，这就更加让魔鬼大公们感到不安了。
祂们虽然充满野心，但却还想保住现在的地位。
于是。
很自然的一部分魔鬼大公开始悄悄把兵力撤回巴托地狱，物质位面再好如果不能一口气拿下来就没有任何意义，要是自己的老巢被恶魔攻破了那就完蛋了。
魔鬼是怎么样崛起的？
至今在巴托地狱的深处还有那些古老的原住民，只不过祂们再也无法恢复过去的辉煌了。
夜空中的星辰变得越来越明亮。
诸神的力量正在恢复，一个接一个的选民开始出现在世人的眼中，魔鬼的攻势被牢牢阻挡在迷雾森林附近，而恶魔大军已经打到了青铜堡垒下。
留给魔鬼的时间已经不多了。
哪怕是地狱之主-阿斯摩蒂尔斯此刻也必须面临一个抉择，是让血战军团回防巴托地狱，还是跟诸神的教会在物质位面正面刚一波！
如果赢了。
祂就是多元宇宙最大的赢家！
但是如果输了。
巴托地狱将会面临前所未有的浩劫，甚至是其他魔鬼大公也有可能联合起来再度反抗祂！
………………

# 第八十三章 血战救世！【第三更】

巴托地狱，第一层。
不知道何时迷雾笼罩了这一层面，而恶魔的攻势早在两天前就已经开始了，至今没有任何的停歇。
青铜堡垒外恶魔的尸体已经堆积成山，数十万的恶魔用尸体填平了一座座防御工事，魔鬼们紧急从后方调遣了援军，但是在面对三百多万并且还在源源不断增加的恶魔大军时依旧显得无力，只有那些正在物质位面作战的血战军团才可以阻拦祂们。但是随着圣者浩劫的削弱，以光辉之主为首的诸神似乎也觉察到了索伦暗中所做的一切，从圣光之门中召唤而来的天使们疯狂拖住了魔鬼的主力，同时来自爱刺天族的援军也达到了物质位面。
如今腹背受敌的魔鬼们承受着巨大的压力。
“进攻！”
“让六臂蛇魔编队再冲一次！”
十多个次级恶魔领主指挥着八个方向的进攻，虽然付出了巨大无比的伤亡，但是如今青铜堡垒的敌人已经越来越少。
整个战斗没有任何的技巧可言。
一个低阶魔鬼就用十个低阶恶魔去换，一个高阶魔鬼就用十个高阶恶魔去堆。
即便是青铜堡垒的顶端已经悬挂着十多个巴洛炎魔的尸体，恶魔们的攻势依旧没有丝毫停歇，祂们疯狂的不知疲倦地进攻，似乎任何死亡都无法阻挡祂们。到达巴托地狱的援军已经是第三批了，在青铜要塞这小小的几十平方公里的土地上，已经有近百万的恶魔死去。不过魔鬼的抵抗也越来越弱，祂们面对恶魔始终有一个巨大的劣势，那就是恶魔的数量永远都是超过魔鬼许多倍的。
轰隆隆！
沉闷的巨响声传来。
在恶魔们连续三天不眠不休的进攻下，青铜要塞的一处城墙终于是倒塌了。
这完全由钢铁浇筑的城墙也再也无法承受恶魔的攻击，整个防线出现了一道巨大无比的裂痕。成千上万的中高阶恶魔兴奋了起来，甚至就连次级恶魔领主都亢奋地冲了上去。只要魔鬼的防线出现一丝裂缝，那么恶魔的机会就来了。
六臂蛇魔挥舞着长剑急速冲刺。
巴洛炎魔狂笑着腾空而起。
暗杀魔的身影遁入黑暗。
判魂魔冷酷地率领军队逼近。
这一道裂缝被恶魔迅速扩大，接着惨烈的巷战爆发了。
整个战斗一直持续到黑夜，恶魔们在付出了数倍的伤亡后，终于攻陷了最后的宫殿，将属于拜尔的青铜要塞给拿下了。
震天的欢呼声响起。
哪怕是疯狂的恶魔此刻也不由仰天长啸，近千年来祂们一直都是被魔鬼压在万渊平原吊打，如今祂们不但反攻到了巴托地狱，而且还拿下了战略性的青铜要塞。
“推倒【头骨之柱】！”
“推倒【头骨之柱】！”
“推倒【头骨之柱】！”
一阵恶魔的怒吼声传来。
随后这声音迅速传遍了四方，无数恶魔开始回应怒吼。
那是一座高达两英里的白骨之塔，里面放着无数恶魔的头骨，这是魔鬼的战利品，也是恶魔的耻辱柱。
如今。
祂们终于可以洗刷耻辱推倒这座头骨之柱了！
数以十万计的恶魔聚集起来，祂们来到了头骨之柱下，在三个次级恶魔领主的指挥下，开始摧毁这古老的白骨之塔。
自从血战爆发以来。
这座头骨之柱便已经存在，如今恶魔们终于可以毁掉它了。
………………
物质位面。
短短一天的时间内，魔鬼军团便撤退了数百公里，许多地方都已经彻底放弃了。
祂们收割了大量的灵魂，虽然战争爆发的时间很短，可是魔鬼的收获却非常巨大，因为物质位面一直都是人口最密集的世界。血战军团正在迅速后侧，看起来地狱之主在退回巴托地狱和在物质位面跟诸神硬钢一波中选择了前者。
魔鬼们大获全胜！
祂们并不在乎是否拿下了物质位面，祂们只在乎这一次的行动中自己获得了多少的利益。
毫无疑问。
魔鬼成为了圣者浩劫中最大的赢家，祂们先是洗劫了冥界，然后又洗劫了物质位面。
至于地狱之主-阿斯摩蒂尔斯的野心，不管是下层的魔鬼还是其他魔鬼大公，都不认为直接跟诸神正面硬钢是一个明智的选择，虽然赢了魔鬼有可能成为多元宇宙的主宰，但是输了代价也非常可怕！
魔鬼大公们不认为这有多少的胜算。
诸神只是怕死而已。
要是地狱之主危急到了祂们的根本，就算是有可能陨落诸神也会亲自上场。
无数的魔鬼满载而归，没有哪个世界有物质位面那么多的智慧生物，也没有哪个位面有物质位面那么丰富的灵魂，祂们如今只想带着战利品返回巴托地狱，然后将那些可憎的恶魔赶回无底深渊。
一座座的传送门开启。
来自深渊血战的主力军团开始朝着巴托地狱传送，虽然在物质位面战斗了这么久，但是祂们损失的数量依旧很少。
仅仅是那些中低阶的炮灰就够物质位面的凡人应付很久了！
如果不是光辉之主召唤了爱刺天族，这些血战军团真有可能拿下物质位面。
………………
冥界。
就在魔鬼大军洗劫物质位面后开始返回巴托地狱对抗恶魔大军时，索伦也来到了冥界的最深处。
祂前去拜访了一次远古死神奈落。
没有人知道两位新旧死神之间交谈了什么，只知道索伦离开前进入了冥海的深处，随后整个冥海内部形成了一个巨大的漩涡。
死亡神系是最古老的也是最强大的神系！
从生命诞生开始，死亡神系就从来没有弱于其他的神系！
漫长的岁月以来。
虽然【窃魂者】一直都存在，可是明目张胆洗劫冥界的行为迄今为止还是第一次。
不管是谁！
不管敌人有多么强大！
祂们都必须付出代价！否则死亡神系就变成了一个笑话！
这是索伦必须做的事情。
作为新的死亡之主，祂必须要维护死亡神系的尊严，也必须让魔鬼付出严重的代价。
【血战救世】已经完成了。
因为恶魔的兵锋，魔鬼不得不撤离了物质位面。但是索伦的事情还没结束，祂跟魔鬼还有一笔很严重的账要算。
………………

# 第八十四章 水漫三千里！【第四更】

攻陷青铜堡垒之后是一马平川。
但是恶魔们并没有感受到轻松，反而觉得战斗变得越发艰难了起来。
一些强大的配合密切的高阶魔鬼开始出现在了巴托地狱的第一层，祂们是从物质位面返回的先锋部队，负责阻拦恶魔的攻势避免局势继续败坏下去。
巴托地狱的第一层是一个巨大的兵工厂。
这里有魔鬼无数年的心血结晶，成千上万座的兵工厂一旦被恶魔毁掉夺取的话，在想要重新建起来可不是一件容易的事情。
战斗陷入了僵局。
仿佛一切进入了诡异的平静，但是更加可怕的风暴还在酝酿之中。
阿弗纳斯。
一座巨大无比的传送门已经建立在了魔鬼的防线后方，一支支魔鬼军团开始从物质位面撤回巴托地狱，祂们留下来了一批炮灰阻挡敌人，足够拖延凡人一段时间了。
强大的纪律让魔鬼在返回巴托地狱后迅速完成了整编。
紧接着一支支的魔鬼军队便开始朝着前线开拔，祂们必须先阻拦恶魔的攻势，然后再想办法夺回青铜要塞，最后将恶魔赶回无底深渊去。
不知道何时。
千万年来一直平静流淌的冥河之水卷起了波涛，从阿弗纳斯汇入的血河已经开始上涨。
隐隐约约中。
无数灵魂传来一阵阵的哀嚎之声，他们随着冥河之水起伏，仿佛在咏唱着挽歌。
这一天。
就连冥河摆渡人和冥河窃忆魔都逃离了冥河附近，仿佛有什么非常可怕的事情即将爆发！
兴高采烈地魔鬼大军正在返回巴托地狱。
虽然这一切祂们并没有攻陷物质位面，可是所有的魔鬼都从物质位面掠夺了大量的财富，祂们从物质位面收割了无数的灵魂，而这些灵魂可以在接下来用来提高祂们的实力，或者转化成为供祂们奴役驱使的低阶魔鬼。
冥河之上。
索伦的身影不知道何时出现。
祂的视线穿越了时间和空间，锁定在了阿弗纳斯远方的魔鬼军营内。
巨大无比的传送门依旧还在运转，不过魔鬼的主力已经迅速高效地从物质位面撤离，留下来的仅仅是一些炮灰。祂们正在组织着对恶魔大军的反攻，同时一些心急的魔鬼消化来自物质位面的战利品。
“没有谁可以蔑视死亡！”
“任何挑战死神的人都必须付出代价！”
索伦的身影逐渐地虚化，随后一个百丈高的黑色巨人出现在冥河之中，成千上万的亡魂从冥河内飞舞而起，随着百丈高的黑色巨人深吸了一口气，数以万计的亡魂直接从祂的眼耳口鼻吸入了体内。
紧接着！
冥河之水开始沸腾，数之不尽的亡魂飞舞而起，沉淀在河底的枯骨被亡魂卷起，构成了一个个可怕的狰狞亡灵，它们在冥河之中起伏，发出尖锐凄厉但充满怨恨与愤怒的咆哮。百丈高的黑色巨人举起了双臂，好似凌空托起了银河，伴随着动摇巴托地狱法则的强大神力，这条贯穿多元宇宙千万年来平静流淌的河流掀起万丈巨浪！
轰！
可怕的巨浪从冥河掀起！
眼前的冥河之水便好似无穷无尽，直接卷起血河形成了可怕的巨浪，直接涌上了陆地朝着魔鬼的方向席卷而去。
一时间。
天地变色！
时间、空间与法则的力量崩灭，虚空中裂开了一道死亡之门，成千上万死神侍从跨越了空间到达巴托地狱。
冥河之水席卷天地！一切发生的是那么快！
即便是精锐无比的魔鬼军团也没有任何反应的时间，无数魔鬼发出惊恐无比的叫声，能够飞行的想尽办法飞起来，能够传送的拼命传送离开，可是整个巴托地狱的法则力量似乎都被某种强大无比的神力所干涉，祂们的一些能力完全失去了效果。
这股强大的神力改变了现实与空间！
根本没有任何反应的余地，冥河之水便好似银河倒悬般倾泻而下！
无数的魔鬼根本来不及逃跑，眨眼间就已经被卷入冥河之内，这可怕的河水迅速腐蚀着祂们的血肉，即便是深狱炼魔也在冥河之水下迅速血肉消融。瞬息间，魔鬼大军损失无数，而随着那些被卷入冥河的魔鬼死去，无数的亡魂从祂们残破的躯壳中疯狂涌出，这灵魂的数目根本无法计算，铺天盖地的亡魂从魔鬼的身上涌出，祂们想要挣脱冥河的束缚，但是无论如何努力最终还是被冥河之水席卷着朝着前方汹涌而去！
真神一怒！
水漫三千里！
从冥河内卷起的巨浪延绵三千里，将数以百计的魔鬼冲入了冥河之内，而那些祂们从物质位面掠夺而来的灵魂，也跟着冥河之水一起涌过，逐渐朝着巴托地狱冥河的主流汇去。
残破的大地上留下刚刚那可怕灾难的痕迹。
因为一切发生的太快，甚至还有许多魔鬼的尸体并没有被彻底腐蚀，在千疮百孔的大地上留下无数残骸。
“不！”
惊天的怒吼声响起，紧接着一个有着血色痛苦，黯色皮肤和头发，头上有着一小对黯红色小角，穿着血色华丽长袍，握着一柄红宝石权杖的虚影出现。
刹那间。
整个巴托地狱都震动了起来，无数恶魔与魔鬼都感到惶惶不安。
这道虚影发出充满愤怒的咆哮声，迅速化作了一个数百米高的大魔鬼，接着便是朝着冥河之上的黑色巨人杀去。
轰隆隆！
整个巴托地狱的第一层都在颤抖。
数之不尽的亡魂环绕在黑色巨人四周，最终构成了一件黑漆漆的铠甲，祂与眼前的地狱之主硬碰硬交锋了一次，在可怕的神力碰撞下，冥河的河道迅速龟裂崩塌，接着一道长达数十公里的裂缝从冥河一直蜿蜒到了远方的山谷。
空间破碎。
在双方碰撞的一瞬间，四周出现明显的扭曲虚空，隐隐约约可以看到空间乱流的痕迹。
诸神的战场是星界。
从第一代恶魔与秩序古神的战争开始，真神级别的战斗大部分都是在星界爆发，因为祂们很容易就可以毁掉一个层面，如今圣者浩劫的影响已经所剩无几，如果索伦放开手脚来战斗的话，毁掉巴托地狱是不可能的，但是掀翻第一层的阿弗纳斯是绝对可以办到的。
地狱之主凝视着眼前的黑色巨人。
作为如今最古老的存在之一，没有人可以猜到祂心中的想法，祂只是发动了一次攻击后便停止了，随后看了一眼大地上留下的创伤，接着重新化作了虚影。
黑色巨人在地狱之主化作虚影后也开始消散。
成千上万的亡魂从祂的身体内涌出，然后汇入冥河的支流，此时冥河内已经是密密麻麻无数的灵魂汇集，但即便是最贪婪的恶魔此时脑子里面也没有任何的想法，只能眼睁睁看着无数灵魂顺着冥河流淌，并最终到达这些灵魂该去的地方。
………………
冥界。死亡之城。
随着黑色的巨人消散，站在宫殿最顶端的索伦也身影摇晃了一下，随后嘴角溢出了一丝金色的血迹。
“主人！”
一个死神侍从脸色大变地飞了过来。
但索伦很快挥了挥手道：“没事。现在派人去接管冥河在巴托地狱的主干道。”
地狱之主居然忍住了。
按照索伦的想法，阿斯摩蒂尔斯必然是要跟祂大打出手的，但是没有想到地狱之主居然如此厉害，这种情况下都可以忍得住。
一道金色的光辉浮现。
下一刻，索伦的身影便是出现在了星界内。
“祂还是没有出来吗？”光辉之主的身影浮现。
祂的表情似乎有些失望，但又好像在预料之中，喃喃道：“看起来我们的计划被祂看破了！……”
索伦没有说话。
过了许久，祂方才道：“那毕竟是地狱之主-阿斯摩蒂尔斯！就算猜不到我们会联手，也会怀疑我出现在巴托地狱是否有什么针对祂的阴谋！”
可惜了。
要是能够把阿斯摩蒂尔斯引到星界的话，祂和光辉之主联手未必不可能干掉这个多元宇宙内的超级大BOSS！
这是祂和光辉之主唯一有可能联手的一次。
是命运的安排，也是历史的安排，如果不是有圣者浩劫内发生的这一切，无论是祂还是光辉之主都不可能联手起来对付另一个人。
但是很可惜地狱之主看破了这一切！
祂忍住了。
在眼睁睁看着索伦卷起冥河之水屠戮了无数的魔鬼，将祂们洗劫来的灵魂重新卷入了冥河之中后，还硬生生忍住了动手的冲动。
这样的合作只可能有一次。
一旦圣者浩劫结束，索伦和光辉之主是光与暗的两面，绝对不可能再度联手对付地狱之主。
………………
无尽虚空。
光辉之主脸上的失望并没有持续太久，而是转头望向了混沌之源，缓缓道：“一切都要结束了。”
“是的。”索伦也低声道：“终于快结束了。”
神灵的力量正在恢复。
夜空中越来越明亮的星辰便昭示着这一切，引发圣者浩劫的能量风暴已经在消失，用不了多久诸神便将重新返回神国。
那个时候所有的斗争都会暂时停止。
因为无论是谁都需要一点时间来面对圣者浩劫结束以后千疮百孔的世界。
………………

# 第八十五章 初心不改！【正文完】（第五更）

魔鬼们终于被彻底赶回了地狱。
但是在经历了这场前所未有的浩劫后，物质位面也同样是伤痕累累。
幸存下来的人们拖着疲惫的身躯回到了已经化作废墟的家园，即便是侍奉诸神的神殿如今也是十不存三。接下来很长的一段时间，所有人都必须想办法重建家园，而随着人口的剧烈减少，诸神也必须暂时放下斗争恢复元气。许多神灵的教会已经被打残了，一部分的神灵甚至面临着神格降级的危险，接下来近百年的时间祂们必须想办法保证自己信徒的数目，否则有可能跌落一个神格等级。
圣者浩劫还没有彻底结束。
在精灵的国度，蜘蛛神后还在跟精灵神系暗中交锋，而银月女士与黑夜女士的争斗已经是第三次爆发。
但是。
摩多城已经恢复了平静。
在击退了入侵的魔鬼后，侍奉索伦的凡人们便开始重建家园，风矛丘陵成为了南海岸如今人口最多也是繁荣的所在。最终，索伦还是放弃了帮助歌莉娅夺取魔法神职的打算，因为密丝特拉的力量实在是太强大了。
甚至比恐惧魔神还要强大。
当初午夜继承了魔法女神的力量，但是从那个时候开始午夜便已经不是过去的午夜。
每一任魔法女神的真名都是‘密丝特拉’。
这种延续代表着一种人格重叠，索伦都不确定是歌莉娅战胜密丝特拉，还是魔法女神在她的身上复活。
歌莉娅成长的时间还是太短了。
她如今连【预言】的神职都还没有彻底掌握，更别说是【魔法】的神职，歌莉娅毕竟只是一个原住民，无法像索伦那样轻易地融合神力。而且就算是索伦，在最初获得神性时，为了彻底消灭其中的意识也是付出了极大的代价。
歌莉娅的成长需要时间。
她至少需要一百年的时间才可以彻底掌握现在所拥有的【预言】和【法师】神职。
圣者浩劫马上就要结束了。
索伦不希望看到因为自己的干涉，某一天‘魔法女神’会在歌莉娅的身上复活过来。
………………
这是一段难得的宁静时光。
诸神的力量正在迅速恢复，一些神灵依旧在打生打死，而一些神灵已经开始收拾狼藉。
作为‘死亡之主’，索伦的一举一动都受到诸神的强烈关注！
没办法。
祂崛起的太快了。
而且死在祂手下的神灵也太多了。
诸神们对祂充满猜忌，在成为死亡之主后的任何举动都有可能让祂们产生其他的想法。大部分老牌的神灵都在防备着索伦，这个时候出手卷入黑夜女士、银月女士和魔法女神的斗争，势必会引起祂们更加强烈的反应。
要不要这么做呢？
索伦最终还是放弃了。
因为这件事情他可以用接下来一千年一万年的时间去谋划，而选在这个时候的话有可能又是一场可怕的大战。
索伦的根基不足以支撑全面开战！
不管是他、薇薇安、莉莉安、长公主、还是歌莉娅，几乎全部都是新晋的神灵，他们还有太多东西需要学习和消化，就算是索伦如今拥有伟大神力，在真正的战斗力上依旧跟光辉之主存在着不小的差距。
要不然也不会跟地狱之主只交手了一次就受伤了。
时间一点一点过去。
索伦在阿伦戴尔停留了很长一段时间，对此歌莉娅并没有说些什么，因为她知道以后索伦就算是想要回来也只能是化身降临了。
堕落女巫最终还是选择了自己的道路。
她并没有以来自瘟疫女神的力量尝试封神，而是选择了晋级大奥术师和天命巫师，最终她在大奥术师和神灵之间，科琳娜选择了前者，索伦让她在浮空城上留下了自己的印记，但依旧是赐予了她一丝神性。
如果有一天科琳娜厌倦了凡人的生活，她也可以尝试重新获得神职。
………………
天上的星辰减少了许多。
但是夜空下已经变得非常耀眼夺目，诸神都在等待着回归的那一刻。
迷雾森林。
这里是索伦旅行的最后一站，他刚刚穿过了死亡沙漠从东方国度到达这里，目的是来看看这片橡树之父留下神力的土地，以及那些美丽热情的树精。
有时候索伦也会想。
橡树之父到底是已经陨落了，还是以另外某种不可知的方式存在着。
祂认为更有可能是后者。
因为如果橡树之父已经陨落的话，迷雾森林不应该还保留下来这么强大的神力。但是如果橡树之父没有陨落的话，祂如今极有可能正在朝着伟大神力的存在靠近。
索伦不明白。
就好像无穷无尽的多元宇宙内有许多东西是诸神也在探索的一样。
也许回归‘万神殿’后，索伦可以找到一些答案。
一群美丽的树精迎接了祂的到来，树精的首领卡莲娜为他献上了一份礼物，那是一颗金色的种子。
“为了对抗魔鬼，我们动用了父亲留下来的力量。”
卡莲娜的表情带着一丝虔诚与激动，将眼前的金色种子递到了索伦的眼前，轻声道：“在击退了魔鬼之后，这枚种子便出现了。”
“伟大的橡树之父也许在告诉我们什么。”
“可是我们无法理解祂的旨意！”
索伦伸手接过了这枚金色种子，里面蕴含着某种神性力量，但却并没有橡树之父的意志。
这枚种子也许可以诞生一个神灵。
但绝对不会是橡树之父！
“物质位面已经有森林女神了，就算是你生根发芽也不可能取代她。”索伦感受着这枚种子内的生命气息，摇头叹息道：“也罢。我跟橡树之父总归有几分机缘。”
“就让命运决定你该去往何处吧。”
索伦伸手在虚空中一划，祂如今的力量何其强大，随手间便打开一道时空乱流的裂缝，随后索伦将一丝神力包裹住眼前的金色种子，接着将其送入了时空乱流内。这个世界已经没有它成长的空间，作为橡树之父遗留下来的神性种子，它如果成长起来潜能最少都是中等神力以上。
必须要一个世界才能给它成长的空间！
索伦在这颗种子上留下了神力印刻，只有到达一个新的充满生机的世界时，祂留下的印记才会消失，而这枚神性种子也将发芽。
命运会决定它该去哪里。
………………
圣者浩劫终将落幕。
随着最后一丝能量风暴消失，诸神的力量彻底回归，而同时物质位面也对祂们产生了极其强大的排斥力！
一道道耀眼的金色光辉在大地上升起。
而毫无疑问的一点，摩多城此刻无疑是物质位面中最耀眼夺目的！
死亡之主-索伦。
恐惧双子-薇薇安和莉莉安。
预言与法师之神-歌莉娅。
猫之少女（冥界引路人）——露露喵。
一道道金色的光柱在摩多城上空升起，索伦的身影出现在了其中，作为接近伟大神力的存在，物质位面对他的排斥异常明显，而祂的神系光辉在整个世界也最为夺目！
物质位面只有三处有这样的光辉。
黑夜女士。
光辉之主。
在同时被排斥出物质位面时，索伦看到了祂们，祂们也看到了索伦。
诸神都在沉默。
因为这场浩劫发生了太多事情，祂们得到了也失去了很多。
“哥哥！”
“哥哥！”
一黑一白两个美丽的身影出现，她们随着金色的光辉升起，一左一右紧紧地握住了索伦的掌心，薇薇安和莉莉安喜悦地注视着索伦道：“再也没有人可以把我们分开了！”
诸神的生命是不朽的。
祂们有无数的时间可以挥霍，索伦微笑着抱起了两个小姑娘，然后看了一眼身旁温柔注视着他的歌莉娅。
终于可以好好地休息一下了。
也许在陪伴这些生命中最重要的人的同时可以思考一下应该做点什么让这个世界变得更有意思起来。祂已经强大到让诸神感到不安恐慌，也该给他们一点时间松口气消除一点敌意了。
“是的。”
索伦抱紧了怀中的薇薇安，轻声道：“再也不用担心什么会把我们分开了……”
………………
【正文完】。
（PS：正文部分到此就完结了。最后一点点是圣者浩劫以后的事情，属于这本书的后记卷。）

# 主线已经完结了。

憋了几天。
没想到今天晚上能一口气五章写完。
这本书到这里差不多结束了。感谢大家两年多来的陪伴，最后一部分是后记卷，属于回归神国后的剧情，大概有十来章左右。
更新时间会比较散乱。
不知不觉这么多年了，浮屠转眼也就奔三了。
想了很久，还是决定用《初心不改》来作为正文的结局。岁月在我们身上留下痕迹，很高兴至今浮屠写书的初衷都未改变。
新书跟最后一章有点关系。
还有。
我爱你们！好梦！
《深渊主宰》主线已经完结了。 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 后记一。

冰雪国度，阿伦戴尔。
沃德面无表情的从甲板上下来，不理会水手长骂骂咧咧的话，直接拿了点钱便朝着酒馆走去。
酒可以麻醉自己。
让他忘记失去凯特琳的伤痛，忘记那些倒下的战友，忘记阴森森的亡灵，忘记狰狞的魔鬼，自从圣者浩劫结束以后，孑然一身的沃德便开始了自我流放。他在恶魔的袭击下失去了家园，在豺狼人的袭击中失去了家人，在亡灵的天灾中失去了爱人，在击退魔鬼的战役中失去了朋友。一场灾难夺走了沃德的一切，让一个猎人迅速成长为可怕的战士，他一身的伤疤来自蜥蜴人、来自食人魔、来自豺狼人、来自恶魔、来自亡灵、来自魔鬼、甚至来自其他的人类。命运似乎抛弃了他，但又眷顾者他，沃德失去了太多太多，但最终他却从这场灾难中幸存下来。
百战余生。
在彻底击退了魔鬼的大军后，贵族们邀请他前往南方任职，但沃德只是拿上自己的剑踏上了流浪的旅途。
他累了。
不单单是身体，心里也是异常的疲倦。
他在整个大陆流浪一年多，去过东方的鹰山，到过南海的毒蛇岛，最终混入了一支不知名的商队成为了一个不起眼的水手。
“沃德！”
对于看似桀骜不驯的沃德，商队的水手长非常的不满，不过他还没说话船长便是拍了拍他的肩膀，轻轻地摇了摇头。
整个商队只有船长知道沃德是谁，因为他见过沃德奋战在北地一线的身影。
圣者浩劫带来的伤痛正在被时间治愈，繁荣的阿伦戴尔更是逐渐修复着灾难的后遗症，一些从战场上退下来的勇士们开始重新组建家庭，他们眸中的伤痛被隐藏在最深处，只有夜深人静时才会伤感地回忆着那些战斗中倒下的战友们。
人类、矮人、精灵、半身人、兽人、蜥蜴人……
无论是善良与邪恶，在最后的交锋中都站到了同一阵营，他们必须把魔鬼赶出这个世界。
所有人都付出了惨痛的代价！
在圣者浩劫结束后一年多，阿伦戴尔迎来了一大批的新生儿，港口外的居民区可以看到很多抱着孩子的妇女，放下武器的男人们开始重建家园，适应着已经有点陌生的工作。
战争只会带来毁灭，而创造却需要双手与智慧。
沃德就好像是漫步在人群中的幽灵，胡子拉碴，一身破旧的水手服，看似不起眼却让人们保持着一点距离。他进入了酒馆内，将一趟航线获得的报酬扔到了吧台上，然后直接抱起一个酒桶便走向角落，一个流莺瞥了一眼他强壮的身体，但在看到沃德的眼神后还是退去了。
她见过很多人。
毫无疑问，沃德是其中最危险的一类人。
酒馆里面有护卫、居民、水手，各式各样的人在酒馆里面都可以看到，圣者浩劫已经结束一年多了，酒馆里依旧有人在吹嘘过去的经历。一个小个子的南境护卫在吹嘘他当初是如何干掉一个高大的食人魔，还诉说着自己曾经跟随摩多城的军队战胜了一群魔鬼。旁边的人们聚精会神的听着，跟魔鬼的最终对决只有不到三成的人活着回来，在阿伦戴尔这样安全的大后方，在伟大的长公主庇护下，有许多普通人压根就没有见过魔鬼。
沃德静静地一个人喝酒。
面无表情地听着其他人吹嘘谈论，直到所有的钱都花光了，他这才微醺地站了起来，走出酒馆朝着小巷子走去。
在摩多城是不允许在小巷内大小便的，但是阿伦戴尔的警备队却不会管，他不太喜欢摩多城，那里虽然繁荣但规矩太严了。
“不要！求求你！……”
正在对着墙角嘘嘘的沃德听到了女人的求饶声，他抬头瞥了一眼，看到了两个凶狠的男子正在拖着一个女人进入后巷。
老鼠。
每个城市中都有这么一群人，他们不敢踏上战场上，但却很喜欢凄厉普通人。
沃德一摇一晃地走了过去，两个活跃在地下的老鼠顿时警觉了起来，他们从后腰摸出匕首，凶狠道：“滚开！醉鬼！这事不是你能管得了的。”
听到老鼠色厉内荏的话，沃德不由笑了笑。
一道寒光划过。
在女人的惊呼声中，沃德反手拗断了对方的胳膊，然后单手将其提了起来，直接砸向了旁边的老鼠。
“离开这里。”
沃德冷冷地瞥了一眼旁边的女人，中等姿色，有点丰满，个子不高，年纪大约二十来岁，脸上有着一点小雀斑。
女人有些怯怯地看了一眼满身酒气的沃德，轻轻道谢了一声便朝着外面跑去。
后巷很快安静了下来。
沃德一只手一个提起了晕过去的老鼠，然后朝着更深的黑暗中走去，他去过很多地方，知道这些老鼠应该怎么处理。这点娱乐活动对于他来说也许是难得的放松消遣，他无数战友用生命换回来的平静生活，不应该被这些不入眼的垃圾破坏。
………………
一夜过去。
第二天沃德懒洋洋地躺在码头边的货物上晒太阳。
他的钱用完了。
水手的报酬并不多，像他这么花最多只够用两天，温暖的海风吹来，沃德眯着眼睛回忆过去，一直到一片影子倒影在他面前，有个人，一个女人，站在旁边看着他。
昨天的那个女人。
她穿着破旧的亚麻裙，手上牵着一个不大的孩子，约莫五六岁的样子，女人的表情有点局促，孩子却探头探脑看着他，一点都不怕生。
“什么事？”沃德睁开眼睛看着她。
女人显得很不安，局促道：“昨天太谢谢你了。你没有地方住吗？如果不嫌弃的话，可以在我家住几天。等你找到工作可以再搬出去。”
很清澈的眼神，只有单纯的感激。
沃德看着这个女人，显然对方将他当成了落魄的水手，很多水手花光了钱又没有找到工作时会露宿街头，而他只是单纯的不喜欢船舱里面的味道。
沃德准备摇头拒绝，但很快他眼睛不由眯了起来。
他在人群中看到了一个探头探脑的身影。
老鼠。
他不由撇了撇眼睛的女人，衣衫破旧，没有任何首饰，带着一个孩子，不像是有钱人，这样的女人除了一点姿色应该没什么吸引老鼠的，但比她有姿色的女人很多，酒馆附近到处都是，这些老鼠为什么穷追不舍？
很快，沃德点了点头。
商队会在这里停留三天销售货物，也许他也能顺便找点乐子。
女人的家不大，但干净整洁，家具很陈旧，但擦得干干净净，里面放着针线活，这是一个勤快的女人。
房子的位置很特殊。
虽然靠近码头的边缘，但旁边正在大兴土木，沃德看了一眼就明白了原因。
阿伦戴尔正在扩建，这里很快就会被征收拆掉，这可以从市政厅拿到不菲的一笔钱和一处新的住处，这笔钱已经可以让许多老鼠心动了。这座城市正在向摩多城学习，但很显然这里没有摩多城那么纯粹的法律，老鼠想要分一杯羹，背后可能也有贵族的支持。
“孩子的父亲呢？”
沃德看着这栋老旧的房子，已经有些历史了。
“死了。”女人表情黯然，但接着有点固执般抬起头道：“他是死在南边的战场上，是一个英雄。不是逃跑的胆小鬼……”
这里面显然有故事。
不是所有人都有勇气对抗魔鬼的，沃德见过很多逃兵，甚至自己都亲手处决过一些。
沃德没有接话，只是找了个干净的地方躺着晒太阳。
“你一定饿了吧。”女人说完刚刚的话表情又有点黯然起来，眼睛红红的，虽然她固执的说丈夫是一个英雄，可是军队送回来的消息却是她丈夫是一个逃兵。也许她心里面已经相信了，但是她必须在孩子面前坚持，她不能告诉孩子他的父亲是一个胆怯的懦夫。
女人悄悄地擦了一下眼角，小声道：“我去给你们做点吃的。”
沃德没有接话，也没有鄙视，因为他知道在战场上面对可怕的魔鬼需要多大的勇气，他也感受过恐惧，只不过最终战胜了它，亲手斩下了那头深狱炼魔的脑袋。
他的战友都死了。
只有他一个人活了下来，刚刚谈话让沃德再度回忆起了那些熟悉的面孔。
在圣者浩劫中有许多如星辰般闪耀的英雄人物，沃德并不是其中的一员，但他们也为此奋战在第一线，无数袍泽埋骨沙场。灾难已经结束，但留下来伤痛依旧埋藏在这些幸存者的最深处。
“你会武技吗？”
旁边的小男孩看着他，似乎想伸手摸他的剑，这么大的孩子一点都不怕生，是一个很有胆量的小家伙。
沃德将剑拿下扔了过去，点点头道：“小心点，别弄伤了自己。”
小家伙好奇地握住剑柄不过脸涨得通红也拿不起来，不由让沃德笑了一下，小男孩仰起头道：“你能教我武技吗？”
“咦？”沃德低头看着他道：“为什么？”
小男孩认真地注视着沃德，握拳道：“这样我就可以保护妈妈！有很多坏人欺负我们，想要抢走我们的房子！”
沃德平静的脸庞终于有一丝动容。
………………

# 后记二。

“学习武技很苦的。”沃德摸了摸小男孩的脑袋。
小家伙扬起脑袋认真道：“我不怕吃苦。您能教我吗？”
沃德将剑收了回来，站起来道：“等你长大一点也许可以。”
大约十来分钟后，女人端着一大碗鱼汤和黑面包从厨房出来，因为靠近大海渔获丰富，阿伦戴尔的居民都生活的不错，至少适当的肉食是能满足的。锅里炖着一些蔬菜杂烩，女人先是给沃德盛了一碗鱼汤，然后给小男孩弄了碗菜粥，这才有点局促道：“招待不周，家里就只有这些吃的。”
沃德端起鱼汤喝了一口，微笑道：“味道很不错。”
女人闻言不由露出一丝笑容，用手掰下一块黑面包放在碗里泡软吃了起来，坐在旁边的小男孩不时看一眼沃德，又看一眼自己的母亲。
三个人都没有说话。
女人有点局促，沃德则想起了自己的过去，当初他还是一个猎户时，生活跟现在的画面相差无几。
突然，他耳朵动了一下，不由皱起眉头站了起来。
“你们留在这里不要出去。”
他起身大步朝着房子外面走去，女人好似猜到了什么表情显得有些惶恐。
沃德出门直接伸手一抓，便将一个模样猥琐的男子从墙角拎了出来，他随手关上房门将这个男子重重地砸在了墙壁上。
不远处，几个面目凶狠的大汉迅速靠近。
“咳咳……”
被沃顿砸在墙壁上的猥琐男子表情阴狠，嘴角溢出一丝血迹，咬牙切齿道：“你是谁？居然敢管我们海鲨帮的事，你没听过我们老大血鲨的名头吗？我劝你不要多管闲事，小心被丢到海里喂鲨鱼！”
沃德看起来像个落魄的水手，男子相信他听说过血鲨的名头。
但是他失望了，对于沃德来说老鼠就是老鼠，不管取一个多么威风的绰号都改变不了他们是一个见不得光的老鼠的事实。
三五个凶狠的男子正在靠近，他们身上藏着匕首一类的武器。
贫民区生活的人们对于危险有着明锐的直觉，一看这里似乎要打架立刻便躲了起来。这些老鼠拐卖人口逼良为娼无恶不作，任何贫民都不想跟他们扯上关系，这个时候唯恐躲得不够快。
沃德眉头紧锁了起来。
他随手扔了下手中的男子，迎面走了过去，一道匕首的寒光浮现，三五个凶悍男子将他包围了起来。
隐约有女人的惊呼声传来。
咔嚓！
但是下一刻，骨骼断裂的脆响暴起，男子握着匕首的手臂诡异地扭曲着，发出凄厉的惨叫声，沃德一记鞭腿甩出，身后想要偷袭的老鼠直接被踢飞了五米远，落地时直接晕了过去。这些不入流的老鼠，欺负欺负平民还可以。
“你等着！”
满脸是血的猥琐男子爬了起来，放下狠话道：“居然敢管海鲨帮的事，你等着下海喂鲨鱼吧。还有那个贱女人，她会被卖到窑子里面生不如死！”
还能动的老鼠朝着外面逃去，根本不管其他几个不能动的家伙。
沃德朝着地上吐了一口唾沫，握着剑柄的手在微微颤抖，仿佛极力克制着什么，这里是阿伦戴尔，冰雪国度的明珠，安娜女王的领地，他不能乱杀人。
………………
码头区。
一艘商船上，魁梧的水手长皱着眉头看着码头那边，沉声道：“沃德呢？怎么人不见了？”
旁边的矮胖水手露出一丝猥琐的笑容，道：“刚有人看到他跟着一个大屁股牵着孩子的女人走了。我还说这家伙为什么每次靠岸都不找女人，原来他喜欢这一口。”
水手的生活很枯燥，烈酒和妓女是他们最热衷的消遣。
水手长的嘴角露出一丝同样猥琐的笑意，但接着拉下脸道：“出发时你们记得通知他回来，别在女人的肚皮上玩得时间都忘了。”
话音刚落。
便看到一个瘦小的水手慌慌张张的跑了过来，大声道：“不好了。头儿。我刚刚在贫民区那边看到沃德跟海鲨帮的人打起来了。现在他们去叫人了，估计接下来要出大事。”
一众水手的脸色顿时难看了起来。
其中一个大胡子的水手吐了一口吐沫，沉声道：“这家伙真会惹事！现在怎么办？”
“海鲨帮是这里的地头蛇，手上的人命可不少，我们不好跟他们来硬的。”
水手长的脸色也很难看，骂道：“这个混蛋。立刻派人去通知船长，货物尽快脱手。不管怎么说他都是我们的人，现在我们去带他回来，脱手货物后就尽快离开，海鲨帮是不会善罢甘休的。”
虽然很讨厌沃德的桀骜不驯，但是这个时候也不能把他扔下。
其他人的表情有些犹豫，但很快便动作了起来，一些人骂骂咧咧道：“这个混蛋！害得老子没玩两天就得跑路！等到了黑水港必须让他请老子喝酒嫖妓！”
“对！让他请客嫖妓！”
“先抓住打一顿！……然后再让他请客嫖妓！……让他不准上，就在旁边看着！……”
一阵污言秽语。
但尽管口中骂骂咧咧，许多水手都迅速拿起了武器。
他们商队跑得是北海岸到东方国度的航线，这条航线危机重重，许多水手都是过命的交情。
………………
另外一边。
仿佛是风雨欲来，一些表情凶狠的男子从阴暗的小巷内走出，他们暗藏着武器朝着贫民区汇聚，一小队发现异常的巡逻卫队想要过去看看，但很快便有两个年轻男子提着钱袋找到了他们的队长，队长拿着钱袋掂量了几下，立刻便是笑眯眯道：“不要闹太大。收拾完那个水手就好。事情闹大了我们都没好果子吃。”
几个水手入城去找船长，而其他人则拿起武器朝着贫民区那边走去。
“尽量不要跟海鲨帮的人动手，我们直接带走沃德回船上。”水手长沉思了一下，咬牙道：“到了船上他们就不敢乱来。不要管那个女人，把她交给海鲨帮的人处理。”
他想救下沃德，但也必须对手下人的性命负责。
这个时候只能牺牲那个可怜的女人。
彻底得罪这些地头蛇后患无穷，以后在阿伦戴尔会有各种各样的老鼠找他们麻烦。
一个个拿着武器的老鼠从阴暗的角落里走了出来，很快上百个人便汇聚起来，贫民区一阵鸡飞狗跳，许多人都吓得躲在房间里面紧紧地关上了门窗。他们并没有急着动手，而是包围了女人的房子，一直到一个从额骨到脖子都有着伤疤的凶悍男子到来。
“就是你跟我们海鲨帮作对？”血鲨-维克，北地人，通缉犯，洗白后投靠贵族成了老鼠的头目，行事残忍凶悍。
女人不知道何时出现，站在沃德的身后，表情害怕身体颤抖，但并没有躲在房子里面。
“对不起。”她在沃德的身后颤抖道：“都是我连累你了。你快走吧。不要管我们了。”
沃德笑了笑。
他没有动，只是将颤抖的手掌握在了剑柄上。
“很有勇气。”血鲨狰狞地笑了笑，从一开始他就在观察着眼前的沃德，在看到他颤抖的手掌后，血鲨便肯定了对方的内心并没有脸上表现的那么平静，你看他吓得连手都抖起来了，只不过是强行装作镇定罢了。
血鲨露出一丝戏谑的狞笑，目光扫了扫四周，虽然门窗紧闭但是很多人都在偷看，这是一个立威的好机会，方便他以后接收这一片的土地。
“我昨天派去抓这个女人的两个人是你动手的？”血鲨用凶狠的目光注视着沃德：“他们在哪？”
沃德面无表情道：“死了。”
血鲨的脸色顿时阴沉了起来，狰狞道：“找死！”
沃德的手臂上青筋爆涨，虽然脸上依旧没有任何变化，可是不可抑止的嗜血兴奋已经笼罩他的内心，他已经很久没有这么渴望鲜血与杀戮，长久以来依靠烈酒被强行压抑的情绪在沸腾，这让他的身体不由颤抖。
血鲨很满意沃德的表现。
因为他的一句话就让眼前看似彪悍的水手吓得颤抖了起来，他很享受现在的感觉，准备不战而屈人之兵。但就在这个时候一个老鼠跑到他身边低语了几句，他立刻眯起眼睛沉声道：“拿下他们。”
一群水手正在靠近。
很显然是为了眼前的家伙，他不能让这些水手带走这个男人，所以他要先下手抓住对方。
七八个拿着武器的凶悍打手狞笑着靠近。
沃德颤抖的身体让他们以为对方感到‘恐惧’，对付这种已经吓破胆的敌人实在是太容易了。要不是头儿为了立威，根本用不着喊这么多人过来。
一道寒光浮现。
侧面的打手最先忍不住拔出短刀冲了上来，而身体一直在颤抖的沃德突然停下了，他的眸中浮现清晰的血丝，侧步横移贴身撞入敌人的身体，接着反手卡住对方的手腕夺刀扭身横挥，瞬间鲜血喷涌，身后的敌人捂住喉咙抽搐着倒下了。
一切只发生在瞬息之间。
而当第一个敌人死亡时，沃德便好似放下了某种枷锁，他的表情平静而恐怖，铿锵一声拔出了自己的长剑。
………………

# (*&gt;﹏&lt;*)你们想我了吗？

要抱抱！
还要举高高！
哈哈哈！难得的放松假期！宝宝好开森啊！
时间让你们在我的生命中留下太多痕迹，有时候我恨不得咬死你们，有时候你们又恨不得把我吊起来抽。
人生啊。
不就相互伤害的过程么？
最后。
新书四月一号回归。准备好了相爱相杀的下一个三年了吗？
《深渊主宰》(*&gt;﹏&lt;*)你们想我了吗？ 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 后记三。

凌厉的剑光仿佛要斩碎一切！
沃德的身影宛若孤狼般飞跃而出，独自冲向了上百个敌人，远处传来水手的惊呼声，但接着便好似被人扼住喉咙般戛然而止！
两个魁梧的汉子朝着沃德扑了过来，但是仅仅在双方交错的一瞬间，两道血光突然浮现，接着便是沉闷地倒地声，凶悍魁梧的打手捂着脖子上的伤口咕噜噜往外喷血，对方出剑的速度太快以至于他们根本看不清动作。
“呲！”
不远处的水手长不由倒抽了一口冷气，喃喃道：“沃德这狗娘养的居然有这么厉害？”
血鲨这一刻也有点慌了。
因为他同样没能看清楚沃德出手的一瞬间，作为一个混迹在灰色地带的老手，他显然明白自己遇到了硬点子，这可不是一般水手能有的实力。
“拦住他！”
血鲨迅速地抽身后退，接着扭头狞笑着对后面的手下道：“上弓弩！遇到硬茬子了！”
一个高手。
此刻哪怕是白痴也知道沃德其实是一位非常厉害的战士，他砍瓜切菜般就放倒了五六个打手，这种实力血鲨自问自己都办不到。不过对付高手有对付高手的办法，混迹在灰色地带的人有自己的办法。很快后方的一些打手便退了出去，接着他们拿出来一个个帆布包裹，然后将阿伦戴尔被列为禁品的弓弩架了起来。在面对十多个劲弩手的情况下，别说是一般的高手，就算是一流战士也有可能阴沟里翻船。
“小心！”
水手长发出了一声惊呼，终于咬了咬牙道：“动手！不管怎么说沃德都是我们的人！还轮不到他们这群老鼠对我们指手画脚！”
航海是危险的事情。
这些常年漂泊于最危险航线的水手同样桀骜不驯，他们的忍让只是为了更好的讨生活，但如果别人敢掀桌子，他们就敢抽刀子干他丫的。基本上每个城市的码头都有老鼠把持，商队水手或多或少都会受到这些地头蛇的剥削，水手们并非是因为打不过他们，更多是强龙不压地头蛇，对于一些行径只是忍让，但如果是老鼠的行为太过分了，这些彪悍的水手也不是不敢跟他们正面刚一波。
长剑出鞘的沃德就好像是一匹凶猛的孤狼。
他一跃冲入了数十个老鼠的包围内，伴随着凌厉的剑光，一个个敌人捂着伤口倒下。
暴戾、致命、疯狂、嗜血、恐怖……
沃德的眼睛不知道何时已经泛红，好似择人欲噬的恶魔，仅仅是一个眼神就让许多老鼠吓得手脚发软。
唆嗦嗦！
凌厉的破空声响起，沃德抓过一个老鼠挡在了面前，但是伴随着鲜血飞溅，一支弩失还是射中了他的肩头。
女人的惊呼声传来。
但沃德头也没回，只是随手扔掉了眼前插满弩失的尸体，笑容有些狰狞地将弩失拔了出来。他随手扯掉了自己破烂的上衣，露出来一道道狰狞恐怖的疤痕，而在胸口的位置有着一道长达三十厘米长的可怕伤疤，也不知道是什么怪物留下来的。无数密密麻麻的伤口遍布沃德的全身，很多伤势在其他人看来完全就是绝对致命的，但是他现在却好好的活着。
“喝！”
沃德深吸了一口气，接着浑身的肌肉以肉眼可见的速度膨胀了起来。
噼里啪啦的爆响声传来。
沃德的身影迅速变大，转眼已经是一个两米多高的小巨人。
呲！
一片倒抽冷气的声音响起，接着是血鲨气急败坏的声音传来：“快射！射死他！该死！居然是一个狂战士！”
——“狂暴！”
沃德狰狞地笑了笑，杀戮让他放下了心中的枷锁，也释放了身体的嗜血欲望，面对迎面射来的弩失，他只是护住了头部要害，然后直接朝着血鲨冲了过去。
噗嗤噗嗤。
一支支弩失射在了沃德的身上，但是箭矢全部被卡在了肌肉上，沃德此刻身上插着十多个的弩失，浑身鲜血淋漓，可是身上的气势却越发恐怖，速度没有任何的降低，相反攻势越发凶猛残暴。
吼！
沃德扑了过去抓住一个老鼠便是随手撕成了两半，长剑单手一挥瞬间将一个敌人拦腰斩断，质量并不算好的长剑迅速出现断裂的缺口，他毫不在意地随手一扔，然后拿起来一柄沉重的单手斧。
死亡的恐惧笼罩着血鲨。
这些从小混迹在灰色地带的老鼠首领此刻脸色惨白无比，他疯狂地往后跑，拼命地下令让手下射箭，但是沃德就好似一个疯子般扑了过来，然后直接单手将他三百磅的身体好似提小鸡一样拎了起来。
血红色的瞳孔注视着血鲨，让他浑身发冷手脚瘫软。
就在他以为自己今天必死无疑时，一阵密集的脚步声响起，接着便是一队队阿伦戴尔的卫兵包围了过来，随后一个军官模样的魁梧男子出现，大喝道：“统统住手！”
“否则一律以叛乱罪就地格杀！”
这边的动静终于是惊动了阿伦戴尔的军队，不单单是死人甚至就连弓弩都动用了，这种情况已经是普通卫兵压不住的了。
有救了。
血鲨在人群中看到了自己每个月都会孝敬的守备官，虽然他并不是领头的军官，可是这种情况已经是他唯一的求生机会，他一下子剧烈地挣扎起来，大喊道：“克尔内特大人！是我！救救我！”
克尔内特一下子听到了血鲨的声音。
虽然很讨厌这个狂妄自大的家伙，但是对方每个月都会给他孝敬一大笔钱，这个时候必须想办法救一救他。
“放开他！”
港口区域的守备官低喝了一声，将手按在了剑柄上，沉声道：“水手！我命令你立刻放开他束手就擒！否则你们所有人都要进监牢！”
话音刚落。
旁边的军官就怒喝了一声道：“闭嘴！蠢货！”
这句话是冲着克尔内特来的，虽然对方是军队的官员，但自己也是港口区的守备官，这次是因为动手的人太多才请求军队出手，可是论地位他的官衔还高于对方，于是克尔内特当即朝着对方不满道：“克尔斯沃！这一片由我负责管辖！请你注意自己的言行，否则我会向你的上官报告。”
名为克尔斯沃的魁梧军官冷冷地看了他一样。
接着他不屑地吐了一口唾沫，随后表情激动地朝着狂暴后的沃德走去，在距离沃德大概十米左右时，他突然立身敬了一个军礼，接着严肃道：“北地第二十七军团，高地敢死队，第三十五小队，士官长-克尔斯沃见过沃德团长！”
说完，表情激动的魁梧军官拿出来一枚暗红色的金属徽记无比郑重地佩戴在了自己的身上。
“你认识我？”沃德血红色的眼睛转了过来，他似乎恢复了不少的理智，随手将瘫软的血鲨扔在了地上。
四周一片死寂。
只有军队那边传来士兵的低声惊呼，似乎他们知道点什么。
克尔斯沃的表情亢奋，沉声道：“荒芜戈壁战役，对魔鬼第五血战军团的反攻战，北地第二十七军团的高地敢死队同样参加了战斗。沃德阁下斩杀深狱炼魔时，我就在附近。不过阁下应该没有注意到我。”
对魔鬼军团的反攻战？
血战军团？
深狱炼魔？
魁梧军团的每一句话都让四周传来一片倒抽冷气的声音，而当听完他的话时，不远处的水手们已经惊呆了，而水手长更是哐当一声连手里的弯刀都掉在了地上。
克尔内特此刻更是浑身发冷。
他突然意识到这件事情麻烦了，眼前看着粗鄙的水手居然是参加过魔鬼反攻战的军团长，这件事情处理不好恐怕阿伦戴尔的不少贵族都要倒霉了。反攻魔鬼的血战结束后，很多老兵和冒险者都选择放弃军队的职务回归平淡的生活，但万万没想到眼前的水手居然也是其中之一。一位参加过魔鬼反攻战并且击杀过深狱炼魔的军团长，这样的荣耀都有资格受到阿伦戴尔女王的接见担任一地城主了。
他居然跑去做了一个落魄的水手，眼前的家伙难道疯了吗？
克尔内特眼珠子转了一下，接着气急败坏地道：“来人！快点把这些该死的老鼠统统抓起来！我要亲手吊死这些混蛋！他们居然敢袭击击退魔鬼保卫世界的英雄！”
………………
（PS：新书《超级浮空城》已经发布。）

# 新书《超级浮空城》已经发布。

简介:
封印了真名的史蒂芬周踏上了追寻炼金术终极奥义的道路。
为了突破凡人的极限，他放出神孽囚禁于恒星上进行研究，但却因此遭到了最高奥术议会的审判，被判决永久监禁于扭曲虚空。一枚金色橡树种子引发的时空乱流让他侥幸逃脱，但失去一切的他不得不从头开始建造属于自己的浮空城。
这个时候，他才发现自己已经不在原来的宇宙……
主角的阵营是【混乱中立】，偏向邪恶阵营。
………………
这么多年过来，基本上你们已经很熟悉浮屠的风格了。
新书承接《深渊主宰》的一部分，对后记方面也有一定的补充。时间跨度大概是圣者浩劫爆发三百多年以后，不过故事并不在原来的宇宙，而是奥术帝国时期一座浮空城穿越时空乱流后进入其他晶壁系延伸出来的故事。这座浮空城重新建立了最高奥术议会，而新书的主角是最高奥术议会里面的毒瘤，并且因为放出神孽而遭遇审判。
浮屠写书质量应该都还过关。
大家有兴趣的话可以收藏一下，有推荐票什么的，也麻烦投一下。
都认识这么久了。
浮屠也就不磨磨唧唧了。最后，我爱你们，么么哒。
（备注：后记还有几篇，但写得很慢，有一部分跟新书承接，需要一点时间。你们可以先收藏新书看看。）

# 新书《时空长河的旅者》已经发布。

一本准备了很久的书。
一本有点不一样的书。
一本我自己想写的书。
新书已经发布，晚点应该可以搜索到。
下面上简介：
这一路走来，我历尽艰辛饱受苦难，无数次死里逃生。
我看见有人背信弃义两面三刀，我看见有人贪图享乐抛妻弃子，我看见有人自甘堕落毫无廉耻，我看见有人自私唯我一言杀人，我直视着人性的恶意，那些贪婪、自私、傲慢、荒淫、残暴、妒忌、怠惰，试图从那些不可名状的恐怖存在支配下拯救那些可怜的人。
但并不是每一次我都能成功……
我在黑暗中前行，一点一点明白自己到底应该如何活着，活下去。
我是游离于生与死、时间与空间之外的监察者。
但是我更喜欢你们称呼我为——旅者。
《深渊主宰》新书《时空长河的旅者》已经发布。 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

# 十年了，新书《怪诞国度》。

2014年，我写了一本书，叫做《深渊主宰》。
这本书改变了我很多，也让我作出了生命中的一个重要决定，成为一个全职作者。
我本以为这只是一个开始，却没想到竟然是巅峰。笑。
后面发生了很多生活琐事，一直没有再找到写这本书时的精气神，最后只能维持在一个讲故事的水平。
那年我24岁，至今都怀念那时候的精神状态。
真可惜。
十年弹指一挥。
真的是人生一场虚空大梦，白首韶华，转瞬即逝。
在这本书里面发单章预告，我是有点忐忑的，因为这里的老熟人太多了。有些甚至还记得斯巴达的故事，那是太久远的记忆了。
十年了。
一直到我的女儿出生，我才慢慢找回了一点写作状态。
也不知道大家这十年的时间还好吗？
这里太多老朋友了。
有时候浮屠都不知道说什么，一部分人甚至跟我认识了十多年，当年还在读初中的，读高中的，读大学的，现在都已经毕业工作，乃至结婚生子了。
嗯。祝小七新婚快乐。
六一我要上架，估计是参加不了你的婚礼了。
露露喵从读初三的小女孩，变成了亭亭玉立的大姑娘，依旧还是吵着要龙套，说要打赏盟主，我说谢谢小富婆，没抢到第一个盟主，她还有点不开心的样子。笑。
她这个盟主钓了我快十年了，浮屠都快钓成翘嘴了。
八猫、小易、老方、青蛙、小鸡、老马、阴影、四海等等，这里太多认识十年以上的老朋友了。
本来有十多个千人大群，后来书友们老开车，全部都爆破了。
浮屠也有一段时间休息，慢慢大家都相忘于江湖。
说真的。
当我打开这本书，准备发单章时，才想到，啊，居然都已经过去十年了啊。
愿你们一切安好。
愿你们诸事顺心。
新书比较特别，克系DND题材，重做的设定框架，想写一本有点意思的小说。
最后。
爱你们！
小小萌萌的新书，喜欢可以关注一下。
作者活好，可以调戏。

# 新书《超维度玩家》

按照约定，新书不文青，写一本标准的爽文，试试水。
题材是游戏异界，第一卷中古地球，战斗风格偏向美剧杀与之歌，斯巴达克斯，战斗属于写实风格。（世界观下，冠军角斗士也是第一梯队的战士。）
主角是杀伐果断型，人头收割者，开局求生，一路杀杀杀，大概十余章铺完第一卷的时代背景，人物成型。
背景是罗马帝国覆灭时期，主角横穿欧洲大陆，前往古不列颠群岛，在对抗撒克逊蛮族的战斗中立足，并逐渐崛起。
新书免费期间可以收藏看看，不是喜欢的类型，放一边就好。
尝试性写一本快节奏，标准爽文风格的书。
就是这样的。
简介：
【捕获人间体】
【正在渗透现实宇宙……】
【侵入世界根源法则！……侦测高纬度生命体！……未发现其他维度生命……】
【正在载入人间体！】
你是穿越一切维度之上的玩家，拥有近乎于上帝私生子般的权柄。
你拥有无数的身份，乞丐、贱民、海盗、角斗士、游侠、北地恶龙、地狱行刑者、星际浪子、异怪猎手、魔女的主人、帝国掘墓人、诸神黄昏、灭世者等等。
整个现实宇宙都是你的游戏场。
你是至高的域外天魔！
你是上帝的私生子！
你是凌驾于一切现实之上的唯一玩家！
现在，你需要用你的第一个人间体，在帝国覆灭的动荡中幸存下来。
否则你将继续在维度空间沉睡，直到下一个契合的人间体出现。
…………
【非无限流，唯一性。】
【其他维度生物为不朽英灵、空间恶魔、异界神灵、文明飞升的超脱者、星球意识体等。】
